我也太精致了
哦
我有主意了
不错
这绝对是个进去的办法
不！
怎么回事？
穿过那个东西！
炸掉它！
也许我惹怒了诸神什么的
我得靠近点
我没有…哦天哪！
听这轰隆声
真不错
哦天哪！
如果我这样弄呢？
不！
触手的好处是 受伤时它会提醒你
要来了…嗯
我好怕
我想在骨头先生上下来之前就下车
好吧 这靠得太近了
它要爆炸了 对吧？
嗯
我死定了
哦不！
他长得不一样了
用这个填满它
哦 那可真糟糕
我要死了
哦不 是绿色
绿色
什么鬼…那是陷阱吗？
哦！
怎么回事？
哦耶
哦 给我挖
挖…是的！
给我挖…这是什么？
浓缩魔力
给我挖
快 快点
哦 它只是在做那个动作
哦不！
我就知道会这样
操
下面有什么东西？
哟 那是什么？
你说什么？
天上下血了
哈利路亚！
哇！
哦天哪 就是它
哦 结束了
结束了
干掉他！
哦天哪 结束了！
哦不！
哦天哪！
看 他把一个多孔菌带进来了
哟 这什么鬼？
你在找麻烦吗？
哦天哪 这枪法！
给你的 bumps
射击那个家伙
哦天哪
哦好吧
轰！
哇！
哦 我快死了
是啊 结束了
好吧
我不知道我变成了什么 但我喜欢
看看那些金子
哦 着火了
这有点不妙
不管了 继续 继续
不 是我太贪心了
我以为我能活下来
我没能撑住
看看那些诱人的金子
但是 有一大堆酸液
我们悬停在它正上方
哦 这太冒险了
我现在着火了
我着火了
填满我
哦不 这把他搞糊涂了
精妙的我
那是给你的 先生
哇 好枪法！
我靠！
我没那么信任我的机枪
你在哪？
哦对 看看那东西
不过看起来挺酷的
哦 他拿到左边了吗？
啊 我变成羊了
飞吧 小羊
快跑
来吧 来吧
哦
不 是那种家伙
搞什么鬼？
这是水 对吧？
哦靠 不是
我打中你了
等等 他生了一大堆？
靠 我把自己搞死了
哦不
现在 我只能在这越陷越深了
该死
我们不可能活下来的
我不知道这是什么
我的天啊
啊 靠
啊 我卡住了
哦对 兄弟 那真猛
我料到会这样
我们去过那了
哎呀 你从哪来的？
老兄 我要死了
我快死了
我真的要死了
哎呀
哦 靠
去你的
哦不 完蛋了
完蛋了
我要死在这了
嗯？
哦 那是酸液
不是水
靠
那让我有点害怕
我要用第一发打他
第一发
哦 好的
这是满血挑战锯片
天啊
什么？
后退 后退
哦 他还在射弹
天啊
我可能搞砸了
哦 该死
我想我死了
传送门在那
其实我随时都可以脱身
我靠
算了
嘿 我有个主意怎么样？
嘿
好吧 随便了
对 他们生气了
哦 他来得真快
他能穿过去
哦不 我还是跑上来了
我真是个白痴
我绝对要死了
操蛋
是弹射排斥场救了我
我要的是血量
我不知道该咋办
我要淹死了
哦 那下可真糟糕
确实如此
这些东西伤不到我
我收回刚才的话
老兄 它们会加血
哎呀
哦 什么？
啥？
精致我？
哦 这个
东西在不断地生成它们
我一点都不喜欢这样
我卡住了
该死
我不知道发生了什么
我的角色出问题了
到底怎么回事？
我现在很怕火
哦 糟了
我们撤
快走
去你的 你这家伙
去你的 近战怪
他一拳打在我
我碰到敌人就会死 对吧？
它能反弹
我死了
完蛋了
哦 下面有一大群敌人
哦不
我靠
完蛋了
我们完了
100%
完蛋了
绝对没戏
没错
那边有一堆锤子
等等 为什么慢成那样？
看那些投射物
哎呀 有个玩意儿
这怎么回事？
哦 这个
地方到底怎么了？
对 杀了我吧
杀了我吧
我讨厌这地方
我再也不来这地方了
我受够了
那样会不会太冒险了？
该死的
这就是终极魔杖实验台
那是给你的
哦 石头在被吸收
不
给我治疗
哦 但这只能走斜线方向
你去哪儿了？
你跑到哪儿去了？
魔杖去哪儿了？
哦 你这混蛋
我
不会穿过那个传送门的
我要用一丝血量跟这家伙打
祝我好运吧 各位
这场决斗不可避免了
他不懂… 让我看看
呃 不
我自行了断
哇 好多冻结蒸汽
糟了
我有办法
看好了
哦 哦我的天
等等
哦 低点低点低点低点低点
我们在这里搞个小水池
我还没完呢
噗
这边再来一个噗
我们要在上面噗一下
再在这里噗一下
再来一个噗
也许就放这儿
好了 试试看
叫我Silma
好吧
嗯 好吧 也行
是啊 这…
那真是…嗯 好吧
行
对对对对对
你喜欢那个？
我刚才在给YouTube上的所有视频添加时间戳
当然 这也就意味着我有了所有死亡时间点
所以我想 做个酷炫的死亡集锦应该挺有意思
等哪天终于通关了 我就把整段视频发到YouTube上
肯定很有趣
这个星期五过得怎么样 兄弟？
我今天感觉棒极了
今天是星期五
我怎么能心情不好呢？
我刚吃了个三明治 里面有金枪鱼 西红柿 香蒜酱 还有啥来着？
就这些
太好吃了
Happy Freighters 也祝你好运
Bike Super 007
那个集锦绝对得再加长点 没错
做起来太有意思了
现在回看以前那些死法 我自己都觉得尴尬
太菜了
有些吧…我知道那时候刚玩游戏不久 但看着还是特别好笑
比如那个在云下面以为是下雨 结果被电死的
太绝了
对了 表情功能终于搞定了
感谢Discord上的人分享了一个Reddit帖子 教我怎么修复
你要烤面包庆祝一下？
不错
别忘了先洗一洗
别直接吃脏的
最开始那几个连瞄准都不会的死法才叫痛苦
我现在瞄准还是不太行 但尽力吧
顺便说一句 我们现在正玩到一半
这让我很兴奋
你知道吗？
我刚意识到…我得赶紧去撒泡尿
刚才就该解决的
我马上回来 很快
好
行
你没看到那个变成蘑菇然后爆炸的片段吗？
所以我看了那个片段 我觉得发生的情况是 显然那个蘑菇爆炸了 我踩到了火 然后漏液了 接着就炸了
大概就是这么回事吧
真有意思
也太倒霉了
尤其是那个 敌人变成了另一个敌人 射出蓝色激光球体
而且那是在游戏刚开始的时候 我根本没法自卫
还有 我好像是困在什么小洞穴里了
还有其他新的表情吗？
其实新表情不是频道自带的
是有人通过 7TV 请求添加的表情
那是 Twitch 的一个扩展插件 装上之后就能看到各种频道里的表情
跟我个人没关系 不过只要装了这个扩展的人都能看到
是啊
你在做鸡肉米饭配贝尔尼酱？
行吧
乍一看感觉搭配有点怪 但我能接受
听起来其实挺不错的
告诉我味道怎么样
好
我准备好玩《Noita》了
继续探索
而且我很高兴不用再开着那个第三方软件了
我只要像以前那样…然后它应该就能自动运行了
快点啊
出来了
太好了 没崩溃
我甚至还能切到这个窗口
一切正常
没崩溃
哦 太棒了
真高兴你们给我解释清楚了
好了
那我得重新熟悉一下这里了
另外 大家周五快乐
希望你们今天过得愉快
行
我把你们关掉了
我就坐在这儿 好好享受这款精彩的游戏 探索一些秘密
因为我有个大计划
我每次都这么说
希望我的技术能配得上实现这个计划所需的能力吧
加油
我们能行的
好了
出发吧
直接进入正题
看看我之前在干嘛
呃 我刚到丛林
我记得
等一下
键盘上有点东西
好了
我有一把带喷射弹的链锯魔杖 然后我这样搞
哦 然后我还有那个挖掘的东西
不 这不是挖掘用的
这是切肉用的
这个才是挖掘器
太疯狂了
然后我们还有血雾发生器 这基本上也能治疗 因为我可以用它来补充药水
太棒了
我现在有个很酷的配置
所以我有吸血鬼体质 火焰免疫 爆炸免疫 还有一个额外天赋
我得说 相当酷
我已经准备好了
那个回旋镖到底是什么？
哦 我可能以前见过
能量球
等等 消耗30法力？
消耗30法力
不 我不要这个
这把魔杖也很烂
没事
哦 哇哇哇哇哇哇
实际上 回旋镖可能…
等等
回旋镖听起来就像在有治疗法术时能派上用场的东西
你知道的 你希望它飞回来
然后击中你
哦 已经有蜘蛛了
毒液
那是什么？
那是水
好的
干掉那家伙
进入一些血泊
我记得上次我有点血狂了
我有点沉迷于吸血鬼体质 以及你这么做时喷出的所有血
太爽了
看那边
那家伙怎么还没死？
除非有好几个
哦天哪
各位 还有一个法师之类的东西
好 其中一只死了
好吧 它们确实很抗揍
我的法杖不算厉害
应该说还算凑合吧
当然 后面可以再改进
好 这边
让我试试这把法杖
不错嘛
哦 哥们 伤害也挺可观的？
一点也不差
留个心眼
得承认 挖掘能力不怎么样
因为没法边走边挖 只能像这样慢慢挖
不过还行
我的意思是 现在嘛 别挑三拣四了
像这样慢慢挖 肯定能挖动
哦 没错
漂亮
聊胜于无
上面有个矿井
我觉得这玩意特别适合拿来挖穿障碍打怪 像这样
看看这造成的伤害
这可不一般
这伤害很高了
实际上 链锯本身的伤害就很高
要是把它装在远程施法上 到处去锯人
好吧 那一下挺疼的
其实非常疼
你不能别把那玩意儿扔我身上吗？
哦 天哪
那是个发光长矛吗？
他在扔什么玩意儿？
所以 他不是…他不是有机生物吧？
对 他绝对是机械的
可惜我没法从他身上弄到血
只有油
金子
漂亮
装满水壶 然后出发
哦 那边有个心
先去拿那个
我们绝对需要心
我感觉没拿到几个
这局游戏运气真背
我
是打算跳进岩浆里？
我有点好奇
漂亮
那里有一把法杖
哦 还有一只蜘蛛
电锯 兄弟
拿电锯来试试这家伙
哦 效果拔群！
老兄 电锯太猛了！
哦 我还以为那是远程施法
其实不是
好吧
泡泡火花
那这根魔杖本身呢？
不过我觉得我还是喜欢追踪
我是说 真希望到处都有Tinka的魔杖卖
可惜我没有
也许回头再研究那根
等会儿再拿
另外 我浑身黏糊糊的
帮我去掉
在这儿设个据点
把那根丢掉
老兄 我完全免疫爆炸
我得记住这点
火焰和爆炸伤不到我
我简直逆天了
等等 这儿发生了什么？
哦 肯定是只蜘蛛干的
还有血药水
太棒了
老兄 电锯真是神器
我真该开始多用电锯锯东西
要是…好吧 兄弟 要是把电锯放在触发器后面呢？
那就意味着它会锯到它击中的一切
因为我一直在想 怎么让电锯像普通枪一样射击 你懂吧？
但这倒是个办法
天呐 这家伙真耐打
哎呀
我免疫火焰
我才不怕火
火
来啊
来啊 兄弟
好吧 我们得再喝点血
实际上 我得找更多血
好 看好了
这些家伙 我能隔着墙干掉他们
我自己不会被自己的挖掘法术伤到吧？
我觉得不会
干掉他
哦 没错
太爽了
这…老兄 我有好多钱
搞什么鬼？
我怎么有这么多钱？
刚到丛林 我都有4500金币了
等等 我刚才是不是…哦 我中毒了
好吧
我还以为是用挖掘把自己伤着了
幸好不是
哦 哇
它打人真疼
又一颗心
真不错
看好啦
装满我的水瓶
哦 对
虽然很慢 但确实有用
比如紧急情况 急需治疗 身边又没有血时
还是能派上用场的
其实还挺好用的
哦 不知道我自己够不够强 能不能试试这个
感觉还不够自信 但我还是会上的
哦 等等
我要再来一次
我身上滑吗？
我身上是滑的
好吧
怪不得我在打滑
别上那儿去了
那是油
我们可以把油烧掉
对吧？
不对？
哦 油反而变多了？
奇怪
给我血
等等 什么？
拿坩埚的位置有关系吗？
哦 我不太确定
如果这样呢？
多晃几下 然后再接血
哦 对
快多了
看
这才是更好的做法
等等
等等 什么？
哦 是血雾
不是血
好吧 这样的话 和这个血瓶绝交 我回去拿刚才看到的那瓶
去
哇
我没搞懂刚才发生了什么
我到底要喝多少才算够？
我去 真… 服了
真是个坑爹货
什么玩意儿？
血雾消散后怎么就不变成血了？
你懂吧？
简直不可思议
好了 咱们上去拿这把漂亮的魔杖
等等
到手了
好嘞
去你妈的这把
它是个垃圾 不过我们弄到了一些血 这还不错
全都喝掉
好东西
好了
喝 喝 喝 喝
我得锯更多敌人
我就是屠夫
嗯
我慢慢找回状态了
感觉不错
哦 我中毒了
我没有毒素免疫
得记住这点
如果我挖这个会怎样？
哦 打虫子也这么好用
我觉得链锯打任何有机敌人都很厉害
你就该这么看它
哎呀
嘿 傻逼们
有些敌人带毒 这让我有点怕
你知道吗？
这就是做这个的好地方
哦 看看那个
看这满地的血
太棒了
我觉得发现链锯在尸体上起作用这事太重要了
有了这个天赋 一切都变了
吸血术
这可太重要了
全喝了
再多弄点血
我只要一直锯就行
看看这个
血冒出来了
现在又满血了
好东西
我确实觉得吸血术可能不是超级… 哦 这里有颗心
吸血术可能在超后期不是特别特别好用 因为如果你有海量血量 回血还是会很慢
这伤害不跟生命值挂钩 知道吧？
所以有点可惜
但它在前期 中期 甚至我觉得后期都很厉害
大后期就不行了
不管那是什么意思 你懂我意思吧？
我觉得我可能只进过一次我认为的大后期
那次我有一千多血量
我基本就是按血量多少来衡量的
哈哈哈
随机伤害
哎呀 哎呀 哎呀
等等
哇 哇 哇 哇
现在显示是伤害减30了
上次我拿到随机伤害的时候 不是显示伤害加30吗？
等等 我怎么？
好吧 我原来以为这东西的效果是 你装上之后每次射击有随机概率造成更多或更少伤害
但我觉得这似乎是和你找到的那个具体法术绑定的东西
所以这个只是随到了减30
除非是我搞错了
我没搞错 说实话 我不太确定
但我足够感兴趣 打算带着它 等到了圣山再试验一下
哦不 上次我肯定用它射击过
有时候打8点伤害 有时候又打出88点
非常随机
但我很确定它显示的是加30
所以 就这样吧
哦 带着这该死的粘液走得太慢了
这粘液真烦人
哦 我们这儿有什么？
四重法术和这个东西
那个我不在乎
但我很在乎这个血量
还有这个血
我现在有两个血瓶
等等 这是？
哦 颜色看起来有点不一样
那是因为里面混了血和别的乱七八糟的东西
对 我想在这里挖一下
又一个减少散幅
我觉得我对它没那么感兴趣
这根法杖本身也不怎么样 是吧？
是啊
我是说 还行吧
其实吧 其实还挺好的
这是一根好法杖
真是根好法杖
嗯
等等 我手里的这根其实更好 但它只有五个法术槽
问题就在这儿
更多栏位 更好了
但可能还不够好
我打算留着它
哦耶 不错
花立刻被链锯切碎了
你知道酷的是什么吗？
我感觉每一局…
我都会发现一种超酷的新组合
我指的是法术的新组合
喔！
比如这儿的链锯 我以前拿过链锯 但从来没真把它当武器用过
我只用过它来增加法术的发射速度
还有 我手指有点抖 是吧
把那玩意儿炸了
哦天
把尸体都解决了！
哦老天
不 血在滴
弄它 弄它 弄它 弄它
哦耶
好了
去你的
哦 哦 呃哦
哦 别是真菌洞穴
我最可怕的噩梦
那是什么？
哦 信息素
那可能能派上用场
也许吧
算了
我该拿吗？
我想我会拿的
就这么办吧
好吧
不 等等
真菌洞穴
等等 真菌洞穴
那不是…？
等一下
我现在好困惑
那不是煤矿矿坑的一部分吗？
它怎么会在这儿？
它们连通吗？
哦不 我得看看具体写了什么
你好 这是什么来着？
火球术？
不了 谢谢
它说的是真菌洞穴吗？
我不太确定
我们拿到了花粉
这把法杖也还不错
哇
不过有毒性弧线
我一点也不喜欢这个
唉 真希望我有“魔杖改装” 因为找到法杖时我基本什么都做不了
就像 好吧 法术不错
但我拿它没什么用
小心那个 老兄
好消息是 我觉得如果神刷出来 我们可能够杀死它
哦 我们下面有什么东西
什么？
差点就完了
我刷出了——哦等等 反正我免疫爆炸 但我刷出了一个爆炸型BOSS
哦 我都没注意到
我想挖
不了 谢谢
黏液蛋 Kiva Skeevy
干掉那个家伙
那是什么？
你知道吗？
我们拿那个——不！
我是个白痴！
我为什么要把药水扔进另一瓶药水里 结果两个都打碎了
干得真漂亮 老兄
太棒了
我很喜欢加速 但我更喜欢随机伤害 我想
不过 我喜欢吗？
我更爱它吗？
我已经有加速了
咱们保留加速吧
我的意思是 咱们保留随机伤害
好了 我们往深处走吧
老兄 我得解开这个谜团的底细
真菌洞穴从这里能通到煤矿矿坑吗？
停下 老兄
被锯了吧
哦 我走得好慢
嘿 老兄
哦 火焰免疫太爽了！
简直离谱
我觉得这可能是游戏里我最不该待的地方
因为到处都是毒 你懂的
鉴于我目前的技能
而我在这里居然还撑得住
我觉得这挺有希望的
我们这里有什么？
这些傻瓜
我觉得随机伤害 如果它像我想的那样作用 用在这把苦痛闪电上会非常变态
我们得看看效果
等等 其实我根本——我根本就不在乎这些爆炸
你就算拿那个往我脸上打 我也不在乎
好吧 其实我在乎
我刚才不知怎么就受伤了
可能是有什么碰撞伤害
只要有机会就保持满血
这是新规定
哇 两根魔杖 就这么出现了
黄色微光？
呦 这根魔杖挺烂的 算了
只有两个插槽 那就太差了
看 火焰轨迹！
既然我免疫火焰 这说不定挺好玩的
对吧？
把一切都点燃
烧尽世界
让世界燃烧起来
我觉得这很合理
你知道吗？
我现在要收集很多这些血 然后喝掉
开始吧
不如就做了
不错
哦 哦 哦 我被卡住了！
操 操 操 操 操
水 水 水 水 水
好吧 其实没那么糟 没事 没事
我要去把他尸体锯了
这么说听起来真残忍
但看看这个 怎么能不爱呢？
哦 没错
美味
我看见你了
起来
让我再装满它
哦 我要死了 要死了
好了 没事了
不错
那是我的魔杖吗？
不 那是别人的魔杖
等等
你
我不喜欢你存在
请停止存在
太差了
你那边
哦 对了
兄弟 我应该…我要飞高了
太棒了 飞起来吧
没错！
我们看看会发生什么
这可能会很好 也可能很糟
再来点蘑菇
再来
我还没爽够
快点
我觉得还不够
得再找一些
什么？
多少？
我嗑嗨了
所以说 嗑嗨了——我以为我之前那个状态就算嗨了 但看来还得继续
大火球
哟 这法力好多
哇哦
但法力充能速度很慢
不过问题在于
这种魔杖如果加够多增加法力 其实会很强
对吧？
因为那样就能完全绕过法力充能速度 突然就有2000最大法力了
要是有增加法力就好了
但我没有
哦 这个音效很酷
嗨了还能射吐息弹
我的新最爱
另外 我得把这毒弄掉
什么？
靠
哦 我太慢了
兄弟 我嗨得厉害
我的天
不错
我几乎看不见了
比如说 要是有心的话 我根本看不清
你
我要锯你 而且我会完全眼花了 但无所谓
这些家伙会爆炸
这边有什么？
等等 我中毒了吗？
不 没有
愈合
那是什么？
哦 是只蜘蛛
哦 老天
电锯就是不一样
蜘蛛被它融化了
哦 哦 哦 靠
大只的
我不知道
电锯够用吗？
这些东西从来不会受伤
哦 这只是水
哦 天哪
我需要挖一条逃生路线 以防情况不妙
我没有传送法术
我们得有个简单的退路
挖吧
好了 让我看看
哦 他有没有受伤？
我看不出来
我觉得没有
哦 天哪
不 我太害怕了
哦 那是
试试看
对 有效
是的 好家伙
好吧 这有点不稳妥 因为得靠近才能用 但确实有效
有用
实际上效果惊人
我靠
把血给我
在尸体上撒盐
哦 这更像是蜘蛛血 不过没关系
呃
恶心
我肯定得把它装在某种触发法术或者远程施法上
找个能让我从远处可靠地锯开他们的东西
你知道 从轨道上锯过去
我得
记住 我没有传送法术
至少现在没有
我为什么要走这条路？
这太不稳妥了
哦 你去哪儿了？
哦 他把自己埋在地里了
真奇怪
哦 不错
更多血量
现在非常需要这个
真的 非常需要
酷
没有传送法术又粘糊糊的时候 你简直是个活靶子
非常好
这里面有什么？
哦 我中毒了
不 我没有
我没有
我只是黏糊糊的
一切正常
哦 天呐
老兄 这把武器实际上几乎比我的主武器还好
真的 我没开玩笑
这把挖掘法杖是最棒的
不错
把尸体切碎
喝掉鲜血
这边到底发生了什么？
好多东西爆炸着火
哦 天呐
我的游戏又变慢了
看来游戏里现在正在发生某种让它难以运行的事
我不确定到底是什么
哦 这地方
哦 别是神秘黑暗
不 绝对不行
那是什么鬼东西？
哦 有点东西
好吧
嗯 我还不会进去
我太害怕了
我需要先做一把可靠的链锯武器再进去
我跟你说
但我还不会进那个传送门
那似乎太早了
不过这些血我要定了
又一个传送门
我需要多喝点那种蠕虫之血
我喜欢能看见东西的感觉
事实上 蠕虫之血确实…我觉得我应该把随身带一瓶它作为优先事项
所以当我找到空瓶子时 我会把它装满
原因是——
上次我确实发现了那个沙漏
你还记得吗？
那全是因为我当时喝了蠕虫之血
否则我永远也看不到它
所以我好奇平时没喝蠕虫之血的时候 我错过了多少这类东西
当我没有蠕虫之血加持时
我是说 我猜我可以到处挖 但那样效率太低了
搞什么鬼？
哇哦！
好吧
等等
我的投射物一旦向下移动就会分裂成五发爆炸箭束
巨型死亡十字
但这些永远不会向下移动
它们就待在你射击的地方 不是吗？
这把法杖真奇怪
我觉得我不喜欢它
又一个传送门
对了 注意那些植物有时会射出不同的弹丸
有点随机
好了 这里有一些虫血 如果需要的话
但我首先需要个烧瓶
天哪
我好像卡住了
一小粒泥土
好吧
我可以进到这里面
天哪
该死的第六感
嗯 不行
那可吸引不了我
有了我这样的感知力 谁还需要虫血？
我是不是听到了电流声？
看它烧得多厉害
得找更多血了
是的
想象一下 如果我没有火焰免疫 我会在这里受多少伤 嗯？
但话又说回来 没有它我也不会进去
那么等等 是什么在这里挖洞？
那是酸液吗？
大概吧
上面有什么？
啊哈 又一个传送门
还有一个矿井往上
这意味着那里有个洞穴
这地方还没完没了了
搞什么鬼？
等一下
哇哦
又一个
等等 我在哪？
哦哦
不错
我打算走这条路
我就一直往右边走
哦 那东西刚才看起来像一个生命值上限提升
太可惜了
好吧
上面有什么？
我看到一个人
一个家伙被…
他的尸体上去了
夺回他偷走我的生命值
装满我的烧瓶
哦 这太棒了
这个天赋太疯狂了
现在我到终点了
看 我现在有点想走这条路
这些花怎么就这么突然绽放了？
我觉得我还没完全搞懂它们的机制
非常奇怪
非常茂密的丛林
这里有一堆蠕虫
但没有烧瓶
也许可以用我的隐形药水
把它倒空
我觉得这东西也很好用
但我得做个决定
你知道吗？
不 不是的
我已经决定了
我要倒空我的隐形药水
反正我也不怎么用它
我们把它放这里 然后放这儿…在这儿弄个池子
需要的时候随时可以跳进去
哦 绝对的混蛋
太粗鲁了
现在我中毒了
切几具尸体吧
应该有不少
嗯
不错
看看这些血
完美
哇！
哎哟！
好痛
只是想多弄一点
好了
好
继续前进
哥们 看看我多少钱
另外 我有点忘了
我是不是有天赋没拿？
等一下
我有一个 两个 三个 四个天赋
然后我在…等一下
那个…不 我都拿过了
是的
我没有落下任何一个
为什么这些东西在我靠近时会长出来？
非常神秘
不错
看 它到处都能困住我
好了 我想我可能已经把这里大部分地方都探过了
当然 还有幸运层之类的
但也许我们先放一放
至少暂时是这样
哦 不错！
一颗心！
太好了！
这儿怎么了？
等等 那是什么？
哦 神佑液！
我还以为是金子呢！
太棒了！
哟！
非常酷！
对了 我忘了我想倒掉隐形药水换虫血
不！
你知道吗？
我走之前要先把这事办了
我确实喜欢虫血
有了它很方便
我想能看清东西
去他的隐形药水
而且穿上它也挺麻烦的
你得把它朝自己扔
可惜你不能直接喝它
有点烦人
请给我来个好蛋吧
我知道右边以前有 但让我一边走一边继续探索吧
哇 这一枪打得好！
难以置信！
这家伙瞄得真准
这儿会有好多血啊！
看着！
哦 是的
一直喊个不停
有只蠕虫
好了 我在这儿把它倒空
我把它抛到空中 这样我也会沾到
所以才不行
好了
然后现在…
这就对了
我们把它吸掉
我们得到了不少血
我甚至要喝光整瓶 然后再装满
我就是这么疯狂
哦 是的
我还没完呢
哦 没错
我泡在蠕虫血里了 但我喜欢
好了 走吧
现在我准备好见识一切了
好的
我为什么这么…哦 吃撑了
我明白了
哦 哇
没错 看 我能看到一切
太酷了
双重触发
非常…哦 还有个传送！
哟 太棒了！
那是个好法杖
哦 那里有个发光长矛发生器
太棒了
这是什么？
赌博
获得两个随机天赋
你周围的气体会自动点燃？
说实话 考虑到我有火焰免疫 这听起来挺不错的 对吧？
人造人 去它的
额外物品 去它的
我在这个和那个之间犹豫不决
我不知道选哪个
这个可能会变成灾难
就它了！
意外死亡时掉落4倍金币而不是2倍？
召唤一个卢基仆从帮助你
哦 哥们
该死
好吧 那不算太好
但让我们…我想我们得走着瞧
所以意外死亡时掉落4倍金币而不是2倍
说实话我还有点困惑
我想我大概知道怎么回事了 但还不确定
我可能得稍微实验一下
但老兄 这个我肯定要拿
哦 哇哦哇哦 对了
我们也有这个
哦 有这么多事要做
把这些放…啊 也许我有太多了
我们不需要那么多
把它们放这里 然后把这个扔掉
砰
然后我们把这个家伙买下来
哦 没错
我们现在有传送了 还有这个玩意儿
事实上 让我们试试我一直想试的东西
等等 让我想想
我该怎么处理这个？
把这个和这个去掉 还有那个和那个
哦 我还以为有蜘蛛在追我 原来是我的蜘蛛
好
所以是带有双重触发的火花弹
一个碰撞后释放两种新法术的火花弹
我这么说也没错吧？
等等 这个有爆炸伤害和额外伤害加成
这完全就是个更好的火花弹
它消耗15点法力
哦 哦 好吧
所以这就是主要的区别
等等
哦 对
看 它会爆炸
如果我现在这样做 先等等
等等
我得看看我是不是理解对了
好的
哦 等等
我已经有一个随机伤害了
哦 我还以为那是之前某个存档里的
哦 操
不会吧
真不会吧
我还以为只是个普通的伤害附加法术
等等
我伤害能打400 500
把这个放这儿试试看
不一样了吗？
法力消耗得太快了
这是个大问题
但先等等
我分辨不清这个链锯是不是在当前位置触发的
等等
是吗？
哦 是的 我觉得是
你其实能看到一个小火花
看到那个小黄火花了吗？
那个黄火花就是链锯
我觉得你可以在面板上确认这一点
所以它会发射一个链锯 这是一个加速的…那我为什么还要放加速？
哦 因为当我用这个的时候 加速效果还在…
那不是更好吗？
等等
确实
哦 对 那肯定射得更远
我喜欢
所以当我把它放在这里时
肯定…
等等 为什么它会发射？
哦 因为我有个双重施法
我懂了
我明白了
所以等等
我需要这样做
因为链锯和双重施法 它会发射这两个
哦 但现在它实际上有点慢了
也许我只要移掉这个…
不 不 不 不 不
等一下
为什么会这样？
所以它用那个和这个发射这个
然后下一个法术…哦 但那是个双重施法
所以它发射这个 即那个和那个 然后是这个
对吧？
嗯 没错
但问题是 我多加一个这玩意儿真的有用吗？
一个 来看看
33 33 20 73 40 33
好了 再加一个
30 33
说实话…所以我觉得这没什么用
我觉得这完全帮不上忙
因为如果这个加减30左右 而那个也加减30 它们会抵消 结果还是同样的加减30
但我想如果这能带来净增益 那显然能 对吧？
就像我加上这个 明显有净增益
还是说没有？
等等 我其实不确定
33 20
我其实…
对 那上面绝对有净增益
也许吧
我不确定
各位 我完全不知道
我觉得是 呃 我不知道
不过我喜欢
我喜欢
而且我想很多伤害也来自链锯
所以那很酷
把这个放在这里
我不喜欢这把挖掘能力
可惜 挖掘能力很烂
这其实是个牛逼的法杖
我们放…
我这里有什么挖掘法术吗？
这个是什么？
冰球
我其实有个问题
如果这个在这 写着15 它会一直自动施放吗？还是不会？
你知道 关键问题就在这
还是说自动施放只施放15次？
然后就没了 你就没辙了
奇怪的是这里括号里的15 我搞不懂这个
所以发光之地要消耗30法力 而这个只消耗15
看这伤害差距
哦 但我们没有触发法术 当然
嗯
如果我们放…
不 我喜欢这个
我觉得我喜欢这个
让我试试其他法术
就做个对比
让我看看这个打了多少伤害
我是说 其实挺接近的
这个可能还更好一些
不 等等 这个明显伤害更高
它还有爆炸伤害
非常奇怪
这把法杖非常奇怪
我得说 非常奇怪
等等 如果我…
如果我把这个放这里…
等一下
我随机增加了电锯的伤害
而且电锯现在是在原地发射
因为 双重 一个 这个是双重 所以啵啵啵
我也可以这样做
不行 不能那样 算了
哟 这肯定伤害更高
不是我想象出来的吧？
等等 我刚刚做了什么？
我不得不…那样？
靠
我觉得就是这样的
我觉得就是这个了
对 看这伤害有多高
没跑了
刚刚吓我一跳
别老搞那只小蜘蛛
我真烦那只蜘蛛跟着我
看这个
那个只要5法力
所以双重触发法术肯定是有代价的
让我试试这个
哦 如果我用双重触发施放其中一个会怎样？
哦 那法力消耗太高了 对吧？
哦 太疯狂了
真希望我有个额外魔力
这是我现在唯一想说的
虽然我们也可以…
不 那太慢了
是啊
放回去
然后我们…我想我就先用这个吧
这些法术我不在乎
这个我也不在乎
所以…说实话 我可能就留着它了
砰
我们可以去那里
不在乎这个
我上面还有什么来着？
哦等等 我其实有个带触发的魔法箭
那是35伤害
不 是35法力消耗和10伤害
这只有6伤害 我想
好吧 那它确实更有效率
是啊
减少散射
我觉得我喜欢我的加速
这个消耗1法力 这个消耗3法力
长期来看可能会带来很大差别
或者不会
哇 射得真快 是吧？
这肯定是一把爆发魔杖
哦等等 我本来确实想把这个放在这里的
那个需要被替换掉
好了
这样更好
现在它也不会弹开了
太棒了
好的
我想我准备好继续前进了
走吧
走
上 上 上
宝库
哦天 这个的后坐力或反冲真不小
哇 是火花弹？
还是说…我好奇是不是随机伤害带来的后坐力
抱歉 不是后坐力 是反冲
蜘蛛 去杀了他
让我看看你有什么本事
让我看看你有什么本事 伙计
杀了他
我可不是很喜欢我的魔杖
我得说实话
我没感觉到威力 伙计们
这可不妙
或者也可能不错
我还没下定论
我真的需要继续测试
我们那里捡到了一根法杖
哦天 我需要远程施法
等等 什么？
这能穿透这个？
不会吧
没错 这根现在废了
哦不 我把法杖搞砸了
太好了！
操 可惜我们回不去了
这才是我需要的
兄弟们 这可是个大东西
非常重要
我们先稳一稳
冷静
我打出的伤害好渣
发生什么了？
或者说没那么渣
就像 那到底是什么鬼？
陨石！
呃 我是说 那爆炸和火焰 我猜 所以伤不了我 对吧？
我真的很想试试这个 但它有个等离子光束轨道
我不知道该不该试
我大概会死 对吧？
这是乱序法杖
我太好奇了
先把药水喝了
在做蠢事之前先把区域的敌人清掉
陨石啊 老兄
搞什么鬼？
好吧
好吧 这个似乎不错
把这个也处理掉
嘿 他想用火焰喷射我
我免疫 傻逼！
伤不了我
等等 什么？
哦 带点血过来
是啊 我讨厌我的法杖
我的射击几乎像是穿透了敌人然后打不中它们
这很奇怪
非常奇怪
好了 试试这根法杖
哦 哥们
我在想那根法杖是否跟无限法术配合
如果是那样 我就要拿那个法术玩疯了
那会非常爽
等等 什么？
哦 哦 是那种传送玩意儿
就是我之前死过一次的那种
我得进水里
好了
那些东西很危险
尤其是当你持有会伤害自己的法术时
哦 别在水里游泳
没有水了！
我的水在哪？
我要死在这里了吗？
血
天哪 老兄
太惨了
哦 这法杖现在太烂了
简直不真实
我把它弄得更糟了
我真不明白我怎么会这么菜
我怎么把它弄得更糟了？
该死
哦 好吧 血倒是够多了
也算有点用
收集所有那些血
我想这法杖的好处是我射击敌人时 他们立刻被锯开
所以血一下子就喷出来了
也许我现在明白为什么有些局会这么血腥了
因为我在不知情的情况下锯了他们
这产生了很多
这解释了很多
哦不
好吧 没事
好 我们进去吧
这蜘蛛是最糟糕的东西
真是垃圾天赋
哦 我得记住 我还有这个当武器
那是个不错的武器
也许我会开始用它
这会是我的主要输出
那
是什么？
0.75 投射物速度
靠
也许我会拿下它
试试看吧
每次施法法术数
所以我就朝随机方向发射一个带有很高投射物速度的黑洞
但是伤害更低
不过没关系 因为它本来也没伤害
看看效果
哦等等 这把是乱序法杖
乱序的 所以…嗯 好吧
好吧 完蛋
但我肯定还是会拿的
黑洞可真多啊
这个看起来不错 值得拥有
这都是什么？
能量球？
不了 谢谢
那个没什么兴趣
好 又一个心
真是喜闻乐见
不错
我真的很惊讶能用这个切开钢铁
我对发光钻头刮目相看了
我需要更多水
如果我把那个毁掉呢？
我这就要喷出一大堆冷冻蒸汽了
嗯
是的
哦不 毒性太强了
啊 操
我的漂浮用完了
给我上来
啊 不是吧
哦 我不是故意要捡那个的
操
好吧 没事
拿点血
我是说 水
我在这儿什么也做不了
操
哦 但你知道我能做什么吗？
我要把这根法杖留在这儿 回头再来拿
呃 我们…哦 我该把它留在这儿还是带走呢？
好吧 我把它留在这儿 做个标记以免忘记 因为这根法杖太强了
就放在这儿 我来写笔记
呃
开始
就写…
我就写当前局
本局笔记
有点太小了
当前局
呃 我目前在地牢深处
地牢深处
呃 法杖
带黑洞的
这下我永远不会忘了
好了 继续前进
现在我们可以拿更多酷炫的法杖了 然后我们得找个时机惹怒神明
但没关系 因为反正要回去 对吧？
整个计划就是这样
所以我们只要想个办法对付就行了
没问题
但这个家伙挺烦人的
不错
不 我觉得这把法杖其实挺好的
我现在这么讨厌它的原因可能是因为它法力消耗太快了
对我来说 这意味着影响很大
不能一直按住使用 感觉确实糟糕很多
你知道吧 所以我觉得法杖本身没问题
我只需要冷静一点
好的 不错
增加法力
等等 我是不是在其他地方也见过这个？
等一下 我是不是在某个东西上见过增加法力？
不管了 我拿了
那边发生什么事了？
有人在射丙烷罐吗？
我猜他肯定把自己炸死了
绝对有人刚才在射丙烷罐
靠
我只看到罐子到处乱飞
你是见过最吓人的东西
你知道还有什么吓人吗？
电
说够了
那玩意儿带电
是啊 你知道吗？
不 我没那个勇气
哦 那东西在里面？
我要炸掉它
没错
停止你带电的勾当
为什么还在带电？
发生什么事了？
里面是不是有个乌库斯基石？
这个词最近老出现在我噩梦里
哦 等一下
血！
哦 太好了
哦 我要被血淹死了
看 我随时可以回来这里治疗
绝对不可思议
哦 不 别溢出来
哦 我干嘛要那样做？
我真是个白痴
没关系
我们喜欢下血雨的时候
这是好事
我还以为我刚挖出了一只蜘蛛 结果是我的朋友
好吧
另外 我要喝些虫血
这样我们就能看到了
给我看看秘密
我觉得在靠近地图边缘时再喝虫血更合理 那里通常藏着秘密
那家伙真有钱
那是什么？
哦 你好
那儿发生什么了？
为什么空气中掉下绿色的东西？
看看里面的那群人
哦 我要把这些家伙挖出来
看好啦
哦 没错
是不是很神奇？
我觉得是
难以置信
所以 我来过这里
这就是我找到的那个附加法力
你知道吗？
我们把这个也带回去
所以我要把两个都带——哦 不
好吧
所以那个在这里
记住这个位置
所以我要往左上走
我们搞了一整堆东西等着以后来拿
就像你在森林里埋啤酒一样 你知道吗？
挖个小坑把啤酒埋进去 让它们被大地冷却
同理 只不过这里是法杖 而且是埋在山上
我要留下这根法杖和那根法杖
好了
看这个
三大神器齐聚
我回头再来看你们 亲爱的
我也要把这个记在笔记里
我这就——对了 还有两个附加法力
不错
然后我们回去拿另一根法杖 应该是在…
在哪儿呢？
我觉得可能在这附近
不对
找错地方了
我觉得还要再往下
哦对 应该是从这儿往下
呃 是啊 我完全不知道它在哪儿了
操
之前是往下再往右
这里没有 因为我还没来过
我走的是这条路
这个我记得
我之前往上面更深处走了吗？
不 我没有
等等 什么鬼… 啊 找到了
不错
拿到了
好吧 这一大堆电看得我害怕
是什么东西造成的？
咱们查个水落石出
是你吗？
哦 是个敌人
不 等等
那是什么？
哦 我拿不起来
我还以为是个乌库斯之石
但看起来不是
别想狙击我
哦 你居然没死
激光在哪？
在那儿
鼻涕球
哎呀
可怕的敌人
你怎么还不死？
好了
怎么了各位？
哦 到处都有东西
冷静一下
坚守阵地
等它们靠近了就切碎它们
这个武器对付它们真的很厉害
就像它们自己撞到我的光束上一样
哎呀 我被冻住了
好了 没事
哦 哇
看来电锯打机械敌人真的很垃圾
说得通
哦 那边怎么了？
那水是挂在一根链条上的
这不太合理吧
我是说 在二维世界里也许合理
对 在二维世界里可能确实合理
哦 糟糕
刚才有点悬
其实我打得还挺好的
我觉得我有点开始喜欢这个武器了
如果我能把增加魔力加上去 我觉得会很强
不过我们可能需要一个大一点的法杖 因为这把的槽位快不够了
我觉得不需要那两个随机伤害
有点太多了
只用一个增加魔力应该就够了
因为这玩意儿每发要消耗大约15点法力
哦 糟了
这有点太悬了
这家伙血真厚
什么？
他是绝地武士！
哇！
这敌人真难打
我需要血
好吧
一直在这里受伤
唉 这个蜘蛛伙伴真垃圾
什么用都没有
没用
弄点水
那是加速
我们有什么？
一个蛋
我是说 我拿着吧 因为我还没有第四把法杖 所以就先这样了
我得说 这是我最喜欢用来清理小怪的法杖
太好用了
不用了 谢谢
我需要找到血
哇 这里发生了什么？
那个东西里面装了什么
下面也有一把法杖
我好像检查过那把法杖了
再确认一下
哦 对！
等一下
十点法力消耗
三点伤害 一次触发
这玩意儿可能真的不错
我拿这个了
可能比双发更好 因为法力消耗更低
但话说回来 如果我们之后拿到增加魔力 你知道的…
哦 又是这货
他确实是个麻烦
至少这里血挺多的
嘿 你！
过来
老兄 我要死了
这个敌人真离谱
好 来搞点血
我感觉不知怎么的因为某些东西在持续受伤
我吃了什么？
哦 我中毒了！
哦！
那里有毒液
好吧 那我再也不去那里了
我们得找点血
我得找到之前那池子血
那个大血池
我想应该是在右边某处
滚出去
对 我不确定具体在哪
也许能找到 也许找不到
但现在我还是继续探索吧
好 这里有些血
聊胜于无
喝 喝 喝
哦耶
这个家伙我能切碎
好吧 蜘蛛好像在那干活了
我看到一堆伤害数字
不清楚到底造成了多少伤害
不算差
呃 把他切碎
哦不 血要掉进岩浆里了
哦！
老兄 想象一下这局游戏 如果我升了级 所有毒液都变成血
我靠
那岂不是很疯狂？
那绝对疯掉了
好 我看见你在上面了
你怎么还没死？
这样就行了
可惜 他不流血
血
不错 一大池血
我觉得血量快满了
啊糟糕 别在我挨射的时候啊！
混蛋
哦天哪！
好了
我还切了那些尸体
要成真正的盛宴了
好 我现在就要干这个了
我能把它踢过去吗？
哦耶 哦耶 这就是我想要的
不错 我们重回巅峰了 宝贝
我们回来了
等等 我用绿色激光切肉 是不是真的把肉切没了？
我不太确定
希望不是
原来我把它当成敌人了
来啊 来啊
太棒了
过来
这把杖这么好用 只要打中本体 它召唤的小兵瞬间全灭
真不错
我听到电流声了
是你！
让我再喝点虫血
我看到法杖了
我看到宝箱了
令人兴奋
漂亮！
正合我意
哦 这电流太吓人了
是你吗？
没错！
它让附近所有金属都带电或被电击
现在成了个有点吓人的敌人
沾上虫血的时候 感觉确实有点上头
也许真会让人有点飘
好 看看我们拿到了什么
归家之杖
嗯 还是算了吧？
不 这根不怎么样
不喜欢
还是说我其实喜欢？
等一下
嗯
不
不要
我想在穿过传送门之前 先拿一把加魔力的法杖
因为我觉得这是让这把杖变得更好用的关键
说实话 我现在就去拿 然后直接穿过传送门
我们这就走
除非路上有什么能让我分心的东西 那样我会迅速看一眼
但计划是现在就去拿法杖然后走人
哦 等一下
我们又发现一把法杖
刚才发生了什么？
它为什么…
好吧
看起来它身上有个静滞力场
不知怎么搞的
这就对了
而且这把法杖本身也不赖！
我肯定要收下它
绝对要拿
现在可别搞砸了
保持满血
真没礼貌！
你怎么还没死？
我的天哪
全是毒液！
或者酸液
或者毒素
我不知道
反正一样
绿色坏东西
虽然毒液其实是紫色的
那是例外
什么鬼？
蜘蛛？
哦 我觉得电锯在这儿起作用了！
哎呀
等等 我对那个免疫
我对你的把戏免疫
想发射导弹吗？
我无所谓
又来？
好吧 我要往上走了
我猜这是条回路？
至少暂时是
好吧
哦 等等
这儿有根魔杖
哦 那个我见过了
酷
我老觉得那是敌人
哎呀
是个传送怪
什么鬼？
这是…
好吧 是我打中它时触发的？
还是它自己本来就会…
它只是…
…
我不会说英语了
等等
好了 行了
难道我每次射击时传送都纯属巧合？
也许它同时击中了我
感觉像是…
发生在我打中它的时候
而不是它自己决定的时候 你懂吗？
哦不
这些家伙最烦人了
好了 我的蜘蛛在分散它的注意力
嘿 蜘蛛兄弟！
你还真做成了点事
不可思议
好吧 兄弟
哦 这可太糟了 兄弟
充能速度 但带了一个加法力
这可能会…
哦 每施法次数 七次
哎呀
我不太确定那个
我确实挺喜欢这根法杖 而且我觉得它比…
等一下
我想我可能把它带回我的巢穴
先把它带回巢穴 然后再回来拿这根
回巢穴去！
呃 别走那边
哦 等等
呃 等等 我们现在在哪？
哦 等等 我有个好办法回去
看看这个
简单
然后我们把它放在这里
又一根法杖加入收藏
搞定
走喽
血是好的
现在得记住我的法杖在哪
如果我能找到…
好了 我确切知道它在哪
或者我不知道？
就在那
不错
哦 对 等等
我本来就想回去拿那个…
看吧 我现在纠结了 因为我有治疗在这个上面
天啊 这太扫兴了
我需要能够…
好了 我有15000
我可能有个计划
计划就是 我要去一座圣山
我要不断重掷天赋直到拿到我想要的
我意识到机会不在我这边 因为每次价格都会翻倍
这计划有点糟 但这是我愿意尝试的最后希望
不然我们只能…
想办法挖掘
而且我们其实能挖
用那个 地震射击
好了 计划正在成形
计划是…
等等 这有点太混乱了
开始吓人了
把这该死的毒液弄掉
小心敌人
好的
好多了
这是个垃圾法杖吗？
不用了 谢谢
这里发生了什么？
一大片都在烧掉
这让我非常满意
好的
哦不 别是这个家伙！
加油啊 蜘蛛 干掉他！
你动一下啊！
没用的天赋
好的
这是什么？
不
不要
不要 不要 不要 不要
我的天哪
终于
哎呀！
呃 我被卡住了
我来晚了打不了架！
哦 这本来可能非常糟糕
我差点就死了
我们得找到血
我的天哪！
这概率有多大？
你传送进那种东西里过吗？
你会被电到！
那太吓人了
等等 这个是在自己蒸发吗？
等一下 有个东西刚受到了2700点伤害
那是我的随从吗？
等一下
我有治疗弹
哦 但它带有地震射击
现在不是干这个的时候
那看起来是个糟透了的主意
事实上 这地方不行
我们得回去找那些血
哎呀 哎呀
这里发生了什么？
这条路不对
我们这里有些血
还有别的东西
那是一具尸体吗？
天哪！
他一直埋伏着！
那个大血池在哪儿？
我确定是在东边某个地方
大概就在这边某处
不是上面
在这儿附近？
行 这能行
但不是我原先想的地方 不过也行
这个能派上用场
至少能顶一部分用
好 走吧
不是这里
这也不是地方！
总之得从那儿出去
我造的那个巨大血池在哪儿？
哦 这儿有点
我收下了
有总比没有强
好吧 我得说 吸血鬼化是不错 但手边没血的时候还挺麻烦的
就…
不怎么样
这么说吧 当你身处这种境地时
绝对能更好
那个地方里面发生了什么？
哎呀！
我以为我在用挖掘法杖！
结果我在用这个！
我差点把自己弄死
就差那么一点！
那是什么？
为什么那儿有个加号？
你看到了吗？
什么？
这到底怎么回事？
现在没了
好 给我更多血
喝喝喝
这治疗速度慢得要命
啊 找到了！
就是这个！
漂亮
血量全满到来
哦耶 真漂亮
啊 真可爱
真可爱 那个
挺可爱的 不是吗？
我们满血了
好 那么计划是…
呃 让我想想
这个治疗是不错 但其实不太需要
因为我有吸血鬼化
那我先回去换这根法杖 换成施法…
或者加魔力的法杖 然后我就离开这里
这就是计划
多好的计划啊
开始吧
我想要哪一个？
那个还是…
让我看看这根法杖
哇 这根法杖真牛
这属性也太棒了
这根也不错
但这根格子更多
我拿这根了
好 谢谢
好了 我们走吧
前往传送门
嘿 哥们儿
哦 这里还有血
知道了
到了 我们走
好的
我的法杖怎么是黑色的？
看那个
真奇怪
好吧
又一个那种法术
那个是什么鬼？
法术之力
将你施放的所有附近投射物转化为额外的…
伤害？
等等 你的意思是…
我射得越多 伤害就越高？
那么法杖越快 我就…
这个不错 但我不想要
我要重新刷新
相位
这个怎么不算是完全破坏平衡？
我觉得…
这怎么可能不逆天？
肯定有什么陷阱
这听起来就像是免疫伤害
难道只能受到近战伤害？
不可能
绝对不可能
当然 在下结论之前我得先试试
近战免疫是不错 但哥们儿 我现在找的是…
要么与神和解 要么随处改造法杖
但我想我也不能一直刷新下去
那会花太多钱
也许近战免疫才是正道
我觉得这是稳妥的选择
我觉得挺稳的
好了 现在
关键时刻
看看这能造成多大伤害
我们得把这个效果用两次
也就是说 把它放在这里
然后把这个放在这儿 它会…
等等 我们可能只需要一个这样的东西
现在来看看
哦等等 我是不是…
这才像话啊 宝贝！
现在开始运转了
然后用这个
速度有点…
等等 为什么我的…
哦 我觉得音频有点卡
也许我不需要那个
我是说 伤害不错
但我对这个投射物本身不太确定
这是什么？
大型魔法守卫
八个守卫之光会围绕你旋转一段时间
等等
提醒我一下具体效果是什么
它们会被吸收
它们吸收法术还是…
哦不 等等 我想起来了
实际上是会击中敌人的
它会击中…
穿过敌人时确实会造成伤害
我记得以前试过一次
所以等一下
0.15 0.45
这个也不差嘛
这个呢？
没那么酷
我是说 我总是回到这个破法术上
三重螺栓就是比别的都强
好吧 可能不是那样放
也许我们把这个放在这里 然后那个放在那里
好吧 现在它其实没造成多少伤害
但那是因为我们没有这个
也许我们不需要给它加速度
好吧 你知道吗？
差不多持平
哦 看看这个
为什么这个不显示伤害？
也许是大喷吐螺栓
相当不错嘛
带速度？
哦 这准度也太差了
怎么这么不准？
我都不确定最喜欢哪个了
我不喜欢后坐力
我觉得这个后坐力最小 大概吧
我是说 这个也不赖
这其实还行
我就这么留着吧
我们肯定把这根魔杖改进了不少
还有 等等
它正在发射那个
它发射的是这一个 然后再加两个
那一个和那一个
但是等等 我们没在…
好吧 我们确实重复使用那个了
看 那里加一点法力
然后那里也加一点法力
实际上 这触发了三个效果
它发射一个链锯 通过它的…
哦 这个是它单独发射的那个
现在变得超级慢
让我快速试个东西
不把…
所以 那就像是…
好了 现在让我重新调一下这个
放到这里
噢 等等
放那里
不 并没有更好
还行吧
我是说 这根魔杖还不错
是根好魔杖
我还能说什么呢？
好吧
然后我们还一堆东西
这里面有我们想要的吗？
大概没有
这些我也都不想要
实际上 我对这些法术和那些法术很不满意
非常不满意
不是我的风格
我继续走了
是时候用无限法力去大干一场了
哦 不
哦 不 不 不 不 不
我被…影响了
那叫什么来着？
法术被中和了
这真是个糟糕的减益状态
太可怕了
别打我
快死掉吧 求你了
谢天谢地
好了
我在这儿的任务是什么？
我的任务是…
我到底要干嘛？
我想…
我想找到一把挖掘法杖 能再次带我上去
然后我们得去对付那些神
事情就是这样
因为我还有一些黑洞之类的 能在上面用来挖掘
基本上 我只需要上去
但有个问题
哦 等等
等等
这根挖不动致密材料
不可能啊
什么？
等一下
这能行？
等等 我这是在…
难道我一直搞错了？
为什么我觉得这不行？
什么？
我现在完全懵了
算了 我们能上去了
这东西一直都能这样用吗？
太疯狂了
哦 我们要惹怒他们了
我们现在要让人生气了
我有什么办法应付吗？
希望我的法杖够用吧
我就说这么多
希望够好
管他的 我们就要惹怒他们
等一下
是同样的声音吗？
等等
这只是里面的液体在响 对吧？
哦 你知道吗？
喝了这个
哦 对 确实是
只是听起来像…
听起来像是那些…
像是那些能量球
我还以为这里有个魔球呢
其实…
等会儿
那看起来是不是有点像…
那个眼睛…
哦 那玩意儿叫什么来着？
就是那个里面装满沙子的破玩意儿
沙漏
那是同一个符号吗？
那个东西刚才在发光 是吧？
怎么神灵没生气？
喂 我在搞破坏呢！
喂？
拜托 挖一下那个小像素好吗！
谢谢
哦 你知道吗？
现在我们把血送到圣山去
太棒了
不想掉进泥炭里
不过你还想多装点血吗？
给我这个
哦 对
血装满了
好了 太棒了
那么…
哦 等等 我们不能编辑法杖
太痛苦了
不能编辑法杖简直就是…
最糟糕的事
真不敢相信我能用这把来挖
老兄 我本来可以穿过山脉而不激怒任何东西的
我是说 虽然会惹恼别人 但之后还能编辑法杖
操！
好吧 至少我很高兴现在发现了这个
这其实是个大事 你知道吗？
我发现了这一点
哦 老天
真难以置信
把这个扔掉
好了 我带哪一把？
可能这把
对 我喜欢这把
老兄 这东西为什么会在这里 你知道吗？
该死的六边形
把它弄出来
没人想要那个
你看这个
我本来可以直接这样做的
从第一天起 自从我找到这个 我就觉得我肯定在砖墙上试过
但一直不管用
但也许只是因为我总是在它超级慢的时候测试它
你知道 就是那种叮 叮 叮 叮响的时候
基本上什么也没发生
我就以为 哦 它没反应
但实际上 你只需要继续走下去就行了
疯了
顺便说一句 我本可以直接进那个传送门的
不过没关系
好吧 至少我们现在知道在下一个圣山该怎么做了
那是我们唯一能编辑或者想去的地方
真是一团糟
所以我们每次都得回去那里
我现在可能直接冲过去 因为我只想编辑一次
而且我能回来
嗯 你知道吗？
我们去找个传送门吧
就这么办
哇哦！
我希望自己少两点生命值
那是我的上限
这就是我的愿望
我对发光钻头有了新的敬意
我以前一直躲着它 直到今天
看 这就是我这局学到的东西
就像这局游戏中的重大发现
绝对是最重大的发现
它会改变以后的玩法
好吧 我也可以从这儿过去吗？
哦天哪
可惜这家伙流的是沙子
我被卡住了！
天呐！
我差点死在那儿
我完全被卡住了
不 不 不 不 不 不
这些家伙里有谁流血吗？
还是都是粘液？
那可就糟了
哦不
这些家伙最讨厌了
搞把链锯怎么样？
他根本不在乎
嗯 我主法杖上好像有链锯
沙子里藏着什么？
什么都没有 是吧？
其实它挖起来也一样快
哦对 它挖得甚至更好
另外 我好像对他的攻击免疫 因为它算近战伤害
不 等等
我不确定
我觉得我受伤了
不完全确定
来弄点水
我血量很低
我需要…
我需要治疗
我要去找点血
好 这里有一点点
但不多
啊哈！
不错
而且都是从上面那层掉下来的
哦 看看这个
漂亮
我觉得我喝了很多水
哦 这主要是水
对 糟糕
那很糟
倒掉它
我完全喝饱了
这不是什么好状态
好 我们去传送门那边
这挖掘棒极了
至少在沙子上是这样
我老是想我得省着点连发 因为没法力 但现在我有法力了
得习惯这一点
是不是看起来我的法术穿过了敌人？
就像…
或者可能我只是有些没打中
像是打偏到他们头顶之类的地方
别喷那恶心的东西了
啊！
我觉得音频开始有点出问题了
也许得很快重启一下来修复它
我也觉得我的法杖出故障了 因为全是黑的 你看
就像上面有个图形故障
哦对 爽钱
那是重roll用的钱
我需要找到更多血
哦等等 这里实际上有很多
太好了！
漂亮
现在继续把它装满
巨大
我要从这里下去
哦不 别又是这些混蛋
等等 什么？
我以为我不知怎么搞的
我以为是自己在没注意时捡了根法杖 然后不知怎么打出了那一下
非常酷
哦等等 绿色的是有毒的屎
我们可不要那个
诅咒的也不要
没错
别烦我
哦对 音频确实开始有点出问题了
混蛋
好了
这把杖现在是真的好用
看到了吗？
我就知道
之前只是魔力问题才让它不好使的 明白吗？
法杖本身没问题
只能射几秒这个事实才是让它不好使的原因
好的
陷阱
好了 我马上重启一下 就为了修复音频
呃 我有种感觉 它可能会崩溃
然后我的存档又会被毁掉
说到这个 我觉得可能需要备份存档文件夹了 以防万一 有人说其中一次崩溃可能导致所有东西损坏
这让我有点害怕
所以我觉得这次直播之后 我要把所有东西都备份一份
以防万一
哦 敌人好多啊！
哥们 哥们 哥们 哥们 哥们 哥们 哥们 哥们 哥们
冷静 冷静 冷静
喝点血
哦 这里好多啊
太疯狂了
躲起来
现在我们来切碎尸体
哦 看看这些钱
哦 没错
等等 有东西粘在我牙齿上了
啊！
我刚摸脸了！
我真希望有个快捷键 这样我就不用一直右键点这里了
我可以直接按键盘上的某个键来喝装备好的药水
等等 也许真有
我们看看这个
使用法杖
互动 也许吧
我觉得没有
不 E键不行
好吧 那没事
我是说 没关系
只是个小问题
一个小小的生活质量改进 会很不错
尤其是我这种吸血鬼
哦！
好吧 你知道吗？
我注意到一件事
当你在…喝血的时候
哦 我忘了记下这个地方的名字
好像叫“艺术”
你头上总是会浮现一团云
感觉在这个区域喝血…
不知怎么就会触发这个效果
我也不确定为什么
好吧
好 走吧
看看我们抽到了什么天赋
这是最后一次机会了
给点好东西吧
那是什么？
血液之力？
听起来挺有搞头的 毕竟我们现…
巨型白洞？
哟 等等
我对这个太好奇了
看看这是什么
物质化农场 爆炸黄金 冻结力场 骗血金
血金…
不
蠕虫吸引？
不行？
不行
我们重抽
不行？
复仇？
复仇爆炸？
不要
不快乐？
那是什么？
复仇子弹？
该死
我想要的都抽不到
不行
唉 伙计
我怕是买不起那边的道具了
不过我还是优先选天赋
那是什么？
健康探索？
哦 那个我不在乎
全知之眼？
嗯
你知道吗？
这还不算太糟
所以这一局现在也不算特别厉害
但这局用来探索秘密还不错 至少对以后的局有帮助
我拿了
来吧
现在我没钱买这个 可惜了
我真的很想看看这是什么
“大量力量”听起来非常有前途
我猜它是…
哦 我能看一眼是什么吗？
不能
我猜是衣服越脏 伤害越高 之类的
恶魔之弧
黑暗火焰
好吧 我哪个都买不起
行了 走吧 混蛋
然后我们要…
哦 等等
嗯
我们不炸掉这里
这是我们编辑法术的地方
所以在走之前先弄好
所以光线射击…
用在黑洞上其实超棒
因为 你看
这要变得超级疯狂了
哦 他们生气了
哦 他来了
你想找我麻烦吗？
哦 是啊 你讨厌这个 对吧？
去你的
等等 我免疫他的伤害吗？
还是只免疫他伤害的爆炸效果？
搞定
一点问题都没有
解决掉了
众神不足为惧
好了
往上走
看看挖了多少
我去！
哟 这也太猛了
兄弟 我们可以——等等
这太离谱了
我们还能让它更疯狂
看好了
我在想 是不是…
所以 这个效果会乘法叠加吗？
意思是 如果这个首先乘以7.5 然后那个数再乘以2.5 那就太疯狂了
因为这意味着速度会快得离谱
来看看
哦
那东西飞出去了！
靠！
好吧 呃 等一下
让我看看
把这些调整一下
那是什么鬼？
等一下
怎么回事？
那是什么？
某种…
石棺？
不 像个雕像
搞什么？
哦 等等 有东西在射击
哎呀
小心点
现在在这放一堆吧
呃 这是我的仓库
嗯 等一下
我希望能有根更大的魔杖 这样就能用所有法术做我现在做的事 不用每次都回去换
也许我该先不管传送 先在那放个挖掘
我觉得现在那对我更重要
这个可以放那
咱们好好整理一下
把空的放后面
好了
呃 9000金币
我也可以拿个…
哦 对 等等
我想我可以在上去的路上拿法术刷新器
好吧
咱们往回走
看看挖了多远
我射了一发黑洞
来 看看它飞了多远
哦
啊 你这混蛋
看 每次我射它 它都会传送
真是个混蛋
所以基本上 我每次射它 它都会跟我交换位置
这就解释了 我当时也是这么猜的
还记得我那次魔杖死亡吗？
我魔杖上有那个也会伤到我的修正
所以我打中它 我们交换了位置 然后发生了什么？
哦 来了
我们交换了位置…
哦 别进去
我们换了位置 结果我打中了自己
还有 我需要弄点血
等等 我在这里稍微发点疯也行
我可以…
也许 也许还是不要发两次疯
其实 还是发疯吧
去看看那个三角形在不在那边
等等 为什么我的…
我的全视之眼怎么没动静？
我还以为我能看到一切呢
真是骗人的
这什么玩意啊 老兄？
嘿 我很失望
搞什么鬼啊 老兄？
我还以为能看到整个屏幕呢
哦 糟了
现在你看 我没用上传送
除非 等等
啊 这确实让我飞高了一点
这就对了
哦 是啊 你看
用这个没加速反而更难打中了
我只需要习惯它
我在这里打算…
哦 其实等一下
那里有个黏糊糊的蛋
你瞧这个
这里有个蛋 那边也有个黏糊糊的蛋
这刚好是我需要的那个的概率有多大？
不知为何这家伙现在成我朋友了
把这个轻轻放下来
然后把那边那家伙也干掉
哦 不 蛋碎了！
他就是从这儿出来的
操
真该死
算了
说到蛋 你知道吗？
试试看
它确实有个电弧…
有点毛糙
但我还是要试试
我需要点蛋蛋的东西
嘿 把钱交出来
我真的需要钱
我需要很多钱
还需要血
让我看看
刷出了一堆朋友
居然真的有用！
哦
哦 糟了
哦 操！
跟那些玩意儿一样
哦等等 要消耗法力
嘿 这个管用！
干翻你的破玩意儿
哎呀 哎呀
糟了 糟了 糟了 糟了
这是怎么回事？
这可太邪恶了
邪恶的砖墙
我掉血掉得厉害
会死会死会死
这搞什么？
好了 它们掉了法术
不过我的黑洞用完了
用光了
呃 新计划
新计划
我的魔杖呢？
天哪 它在摧毁一切！
哦 在这儿呢
捡起来
拿到了
效果拔群
好了！
搞定没？
让我看看
看看那个
我们现在在哪儿？
你知道这看起来像什么吗？
哦老兄 这就像那个魔法神殿
而且原因是…
我觉得这里本来应该是黑暗的
但我现在能看见了
因为全知之眼
布局完全一样 和那个…
或者像敌人和砖墙什么的
和魔法神殿一样
所以这有点像某种第二个魔法神殿
老兄 我得弄点血
把这家伙切开
哦 但是血扩散的面积太大了
没用
是啊 音频又开始卡了
老兄 这把已经超级成功了
我靠
喝掉那个
顺便一提 说到蛋
我又看了一遍开场动画
在上次直播之前
等等 发生什么了？
哦 我搞混了
在那个开场动画里
那个蛋就在那里
然后蛋裂开了
有气体冒出来
我的理论是 所有元素…
我觉得火冒出来了
水也从里面流出来了
不同的元素都从蛋里出来了
大概就是类似的情况
我想说的就这些
其他的我也不太清楚怎么回事
另外 好像还有什么巨大的燕子或者天鹅一样的生物
哦 还有触手也从蛋里出来了
触手从蛋里伸出来了
非常奇怪的东西
而且 我留下了各种各样的…
我觉得应该回去重新装满这个
这里严重缺血
真让人失望
哇！
哦 我挡住了？
哦 那上面肯定有爆炸效果 我猜
哦 我被中和了
这真是个离谱的减益效果
这才像话嘛
把血给我
我到底在哪儿？
我进来时系统没提示说魔法神殿
实际上 我觉得它什么都没说
除非它恰好在我激活三角的时候提示了 而我当时没注意 因为各种乱七八糟的事正在发生
我打算偷懒一下
什么？
我的老兄竟然也有黑洞！
我掉了好多血！
我们撤
不行 我们得撤
我拿到了一个治疗
马上用掉
这也太疯狂了
雷霆 我不要那个
我在想 这些里面有没有我想要的？
等等 这个好像是我原来的
哦 那是蛋法杖
问题来了 我应该往上走还是往下走？
那里有个治疗
而且确认是治疗
我们上去
我血量很低
我现在做的事风险很大
哦天啊
宝箱 哦天啊
我分不清哪里去过哪里没去过
但我想这就是重点吧
别！
好吧
好 我们下去 我们下去
我们不上去
我们得稳妥行事
哦 是蜘蛛
好 血
这才像话
那个为什么卡在那儿？
真奇怪
我这里有治疗吗？
有 我就直接拿了
我不在乎
只管治疗 然后我们装满血药
我觉得这里的血也不够把我完全治好
什么？
哦！
这是最后一层
看来下面有熔岩
一直到底 是吧？
滚开
哦 我没注意到
我为什么在掉血？
什么？
就这样发生了
奇怪
哦 不
哦 真糟糕
混蛋！
糟蹋这根魔杖
我想这意味着这局结束了
我到处都没法编辑魔杖
我完了
这就是我剩下的游戏时间里能用的东西了
据我所知 当然 据我所知
但我觉得没别的办法了
彻底完了
真够呛啊 老兄
哦 等等 等等 等等
我们可以拿这个
这是我们可以做的
然后…
我可以…
哦 我钱不够买这个
哦 反正也没关系
我根本用不了这些法术
完蛋了
我的传送法杖啊
唉 太惨了
真该死
我为什么要那么做？
我就是个白痴
好吧 我们就…
好吧
新计划
我要往上走…
一直爬到最顶上
然后我们就在大地上随便逛逛
既然现在有了全视之眼 就看看下一轮游戏能发现些什么
差不多就这样
还有 我要回远古实验室 试着把那个混蛋揍扁
就里面那个家伙
已经赢了我两次了
其实也不是
他杀过我一次
第二次…
呃 他不知为什么消失了
所以我也不知道是怎么回事 但…
这家伙为什么…
这么难打死
他会反弹法术
我们得躲得快一点才行 我猜
所以如果我掉下去…
哦 对 这简直就是…
完了 哥几个
结束了
等等 他真的会对我做什么吗？
如果我站在他旁边不动会怎样？
哦！
有意思！
那我踢你一下会怎样？
嗯
好吧
行吧
其实我有点庆幸试了一下
现在感觉没那么怕了
只要不用法术打他就行 大概
那黑洞呢？
你喜欢这个吗？
你好像根本不在乎这个
操 我真需要我的传送法杖
嗯
我想现在能做的就是四处游荡 找一根完美的法杖
说不定碰巧就能找到一根厉害的法杖
虽然几率很小
但还是有可能的
机会是存在的
这里封住了
我现在用这些跟吃糖似的
哦 不
哦 别打到那家伙 别打到那家伙
不过你想收集这些血吗？
发现我从这些家伙身上不受伤害 真的很高兴
这对以后也是至关重要的信息
哦 哦！
我发誓 电是这游戏里最吓人的东西
它居然能让你眩晕 太离谱了
快被黏液淹没了
好 现在到顶了
我们找条路去真正的…
那是边缘了
你知道吗？
既然我们有全知之眼 不如去探索一下这里的西边？
我想看看那里有没有什么秘密
或者我可以回刚才那个地方
我是说那个魔法神殿
对 你知道吗？
就这么办
其实我之前差点忘了
我完全忘记那个地方了
我们回去吧
我改变主意了
看那堆黏液
哎呀
这里全被毁了
看看底部
底部就在这儿
我沿着外围走
就是为了看看这个地方的大小
也得更新一下地图
其实还挺刺激的
激动人心
好 这血不太多
蜡
这我能用
什么——有人隐身了
拿着一根法杖 还有一根火焰法杖
哦 他现在有防护了
哦 他正在被强化
看 他正在同伴的强化范围内
这边怎么回事？
真是个白痴
伙计 你还好吗？
他不是在把自己往死里整吗？
是个隐形的家伙 拿着法杖在射击
搞什么——哦 然后我游戏就崩溃了
操
现在所有东西都坏掉了吗？
哦 不
找到了自动存档
要尝试恢复游戏吗？
搞吧
看看一切是否正常
可能就是损坏了
我是说 这局反正也废了
对吧
好吧
等等 它还真让我回退了一点
也许这是个好兆头
也许吧
哦 我们得杀了这个魔力蓄能者
而且 这个家伙不知为何现在没有法杖了
是啊 你看
魔力蓄能者没了
我就继续往前走了
希望没什么坏掉
我们得看看
问题是 我不知道这地方本来应该是什么样 所以也许又有东西缺失了 而我甚至不知道
除非有时候很明显 我想
就像上次 就是感觉不对劲 你懂我意思吗？
你能感觉到有些东西不对
我觉得他死了
哦 他在到处射蛋
这家伙中毒了
把那血全喝掉
谁射的？
炸药
我们不在乎那个
我们免疫炸药及其所有效果
所以那就像是毒雾 我猜
看起来像血雾 只是绿色的 对吧？
是同一种法术
杀了那家伙
哦 这里隐形人真多
这全视之眼绝对不是什么都能看见
它只能看到一部分
十足的骗局
核弹轨道？
冷静点 老兄
一个核弹轨道
天啊
不知道这招和无限法术能不能配合
不过现在天赋点已经被撕碎了 我再也拿不到新天赋了
所以我只有这些了 伙计
这就是我不得不接受的现实
干掉这个家伙
好了 这里有个屋顶
所以这看起来确实像是某种…
等等 现在它往上走了
我得搞清楚整个布局
让我看看
我先沿着顶部走一圈看看
好吧 它一直是这样
让我过去
哦 我可以在这里打个洞
没问题
你敢捡那个试试
让我们把它弄得血腥一点
我现在血量其实很低了
这下糟了
这些家伙打人真疼
好吧 这里基本上就是个平顶
我需要再看看入口
哇哦！
那是什么鬼东西？
是你吗？
哦 对 肯定是有人在搞什么名堂
不过我还是干掉他了
哦 音频又出毛病了
我们是不是要崩溃了？
搞什么鬼？
哦 是鞭炮
原来是这东西搞的
我明白了
反重力？
施加一些升力
好吧
行
嗯 对这个没兴趣
屋顶这儿还是挺平的
我要开始挖了
挖 挖 挖 挖 挖
我最好快速上下移动来操作
就来回摆动它
看好了
我们要摇晃这家伙
摇啊摇
哦 摇晃还挺有效的
我得在这儿多摇晃几个敌人
好吧
所以它是这样过来的 然后…
抓到你了吧
等等
我们现在在哪？
我们在…
不
等等
不对 我们还在艺术神殿
当然是这里
那边现在有点奇怪
好像有个开口
我打算大致画个方块
我就随便画一下…
大概像这样
等一下
这个太粗了
这样弄一下
比如说…
这里
然后大概在这边 地形其实有变化
它有点像往上走的
我不知道右边那里是什么情况 但就目前而言 我们知道它是往上走的
实际上 它有点像这样…
哎呀
把那个方块去掉
就像岩石峭壁一样向上延伸 对吧？
好了 先这样吧
我们边走边补全地图
好的
我们一直走到最右边
看看它到哪结束
然后我们来晃一晃这家伙
摇啊 摇啊！
不 我不晃了
啊 我才不！
它们会流血吗？
我觉得不会
它们是幽灵
嗯
好吧
那去你的吧
你对我毫无价值
基本上 我需要一个…
你知道《疯狂的麦克斯：狂暴之路》里 绑在车头那个血包小子吗？
他身上插着输液管 一直在抽他的血
高辛烷值血液
那就是我在这个游戏里需要的东西
我需要自己的血包
我得被连上管子
哦 没错 这就是我要的
交出你的内脏
哦不 好混乱
我怎么中混乱了？
哦 好像是吃了什么不明的肉吧
大概是这么回事
其实这里往下走还挺深的
很有意思
好的
啊哦
他免疫
也许他超出范围了
好 开搞时间
为什么那个家伙…
等等 他还有别的小弟？
等等 它们俩是不是叠在一起了？
它们是在互相加 buff 吗？
这太扯了
我不同意
那就来巫师吧！
哦！
这地方才适合我！
我喜欢！
那就来巫师吧！
哟！
我能把其中一个引到这里来吗？
过来
我得把它们分开
嘣！
来啊 踢它
球砸他头上了！
我的邪恶计划奏效了
哦 我中驱散了！
快跑！
第三个？
什么？
哦 我现在中了抽搐
好吧 没事
驱散加抽搐 所以我偶尔会什么都不做
什么？
我是不是碰到传送了？
一定是
我的天
呃 看看这家伙！
看他的头！
哦 我好怕那个护盾
我怕那个弹射物
我怕它会造成什么后果
过来！
哇 他血量好高
抓到你了
我啥也打不中
我瞄准水平真差
行了
把钱捡起来
不过 我要钱有什么用呢？
好吧 我想还是有点用…
不 说实话 我都不知道还能拿钱干什么
什么？
嘿 谁想被冻住？
你想来点吗？
好吧 算了
这是什么？
随机投射物？
不了 谢谢
等等 这是什么？
古老的砖墙
这游戏怎么越变越大了？
我几乎不敢相信这里还有这种地方
就好像 什么情况？
什么？
这游戏太大了 砖墙里居然还有根法杖！
实际上 里面还有个人
我好像把他打死了
还有治疗法术在上面
哦 但要做到这个 我得想办法打中自己
等一下
这东西会掉下来吗？
不会
操 上次我怎么弄的来着？
哦 但我不能编辑法杖啊！
没用
等等 那边还有一根法杖
白痴
我现在醉了
呜！
我是不是也…
哦 原来如此
我整个人不稳了
所以我才醉了
天啊 喝醉了之后弹道偏差真的是实实在在的
来点血搞搞场面
我在吃不明肉
行 还不错
那加了不少血量
诅咒岩石！
什么？
以太肉！
还是会流血
奇怪了
喝 喝 喝 喝 喝
好 看来底部有诅咒岩石
而且 我都没注意过外面区域的布局
天哪 这些敌人杀起来的时候血流成河
血量快满了
哦不
得小心那个缓冲器
你
漂亮
这地方没那么难嘛
没问题
我没事
呃 隐身怪？
哦 不不不不不
小心这里
带触发的休眠水晶
你知道吗？
我确实想试个东西
这个能挖吗？
我觉得能挖一点吧
是的
啊 我搞糊涂了
把它从我身上弄掉
好了
哦 不
我们遇到乌库斯了
哦 完全没问题
哦 他被强化了
不 他没有
这里发生什么了？
哦 是你啊
你刚才在搞什么鬼
一根经典的闪电法杖
快看那个
哦 开场动画
看那个标题画面
就是那个带触手的蛋
你看到了吗？
就在那儿
对了 顺便说一句 开场动画还特别强调了星星和夜空
我之前忘了提 但是…
嗯
其实这和咱们读到的"万物皆有对应物"那套理论是吻合的
还记得吗？
就像暗物质？
黏糊糊的蛋
好吧
哦 不
这儿有这些家伙
等等 什么？
别开枪了
我得把这个弄掉
哇 哇 哇 哇 哇 哇
用水浇岩浆
哦 不 不 不 不 不 不
谢谢 谢谢
好 等一下
这地方真够疯的
什么？
我现在在哪儿？
哦哦
别打这家伙
很危险
我得看看布局
不！
我悬浮用完了
差点就是大灾难
我靠
刚刚小心脏都停了一下
好 往西回去
别打我了
给我这血
什么？
我猜我肯定是碰到传送了
该死
真希望有个传送法杖
好 那诅咒岩石在哪儿？
等等 什么？
等等 等等 等等
我现在的布局搞得我好糊涂
等等 什么鬼…
我从上边来的 对吧？
我是不是…
等一下
让我看看
哦！
不 不！
那是最吓人的东西
我打到你了吗？
各位 我汗流浃背了
锯片啊 老兄
那可真厉害
等等 不 不
我不是从上边来的
不 不 不 不 不 不
我是从下边来的
好 所以这个布局非常非常奇怪
让我继续往下走
所以这里有诅咒岩石
如果我继续往右走
我应该能往下走一段路
等等 什么？
哦 等等
我是不是传送到了别的区域？
不小心？
用那个传送法术？
所以我才不认识这里的路？
实际上是这么回事…
我是不是穿墙了之类的？
到处都是诅咒岩石
我怎么进来的？
什么？
所以这里是个完全不同的区域 我…
那我是不是运气爆棚才进了这里？
因为这里看起来完全是另一个地方
完全不一样
这不是什么巫师神殿之类的
还是说是？
哦不
不过至少有很多…
天哪 看上面那帮人挤在一起
这家伙赶紧滚远点
我得喝药 该死
我要把它引上来
而且我的手有点抖
带它绕绕路
顺便说 这里所有敌人我看到的 全是血
潜在的血
我明白为什么叫巫师地盘了
全是巫师！
搞到血
看 它现在怕了
它在怕这边什么东西
我不确定它为什么怕
装血瓶
你在这边也怕？
你才不怕！
它…
它消失了
我打碎那块水晶后它就消失了
它消失了！
它之前是怕那块水晶？
啊！
老兄 在这游戏里被变形可不行
被变形基本就是完了
该死
好吧
但你知道吗？
这次运气真是炸了
我靠
我们发现了一些东西
另外 我现在要把死亡计数器调正确
第74次
好了
这局玩得不错
老实说 结束了反而让我松了口气 反正我们也改不了之前的死法
反正那局早就完蛋了
我们什么都做不了
该拿的天赋我们都拿到了
已经结束了 你知道吗？
所以 我很高兴至少发现了那个额外区域
现在我知道以后还能去那里 有可能拿到它
看看里面到底有什么
是啊
但我觉得…
好吧 现在我在游戏里的主要目标就是这个
我的主要目标就是去古代实验室 干翻那个家伙
现在这事已经变成私人恩怨了
所以 无论需要什么 我都会去找来
明白吗？
这是个有点混乱的愿望
但这样更好吗？
难说
那是条死路
我老是想去喝那滩血
但现在我们不再是吸血鬼了
血液让我们恶心
噫！
血？
可怕
我们可不想碰那玩意儿
没门儿
上次我们有点像个屠夫
见到什么就锯什么 吞食他们的内脏和血液
而这次 我们是个文明的法师
好了
我们要有礼貌
我们不碰血液
也不喝敌人的内脏
我们精准 算计 冷酷
不错
下地狱去吧 Huerta
哦糟了 我自己也快下地狱了
小心点
实际上 我要把自己弄湿 这样就能免疫了
另外 信不信由你 这也是我最近才搞明白的
哦 我能进去
哦 是啊
哦 他死了
就让他待在那儿吧
别管它了 让它自生自灭吧
把一切都浇湿
等一下
我要试试用这个打它
不 不太行
实际上更糟了
我刚才差点被一发炮弹糊脸
哦 我还以为你卡在里面了
小混蛋
我刚才在计划怎么对付你呢
结果你吓了我一跳
狂暴药剂！
我确实喜欢这个
事实上 我要喝掉一半
让我们的射击更强力点
好了 我去过上面了
你想都别想？
这里是不是太开阔了？
看起来确实很开阔
这里的随机生成很奇怪
好吧
等等 什么？
哦 没事了
还以为看到了什么
哦 等等 等一下
老兄 我知道该怎么办了
当然 我们需要这个
终极武器
嘿
老兄 那一下打了1100点伤害
在这个游戏阶段打出1100的伤害
等等 它们去哪了？
哦 我又忘了捡起来
该死
我要用它来对付他
哦 真险啊
我着火了
哦 金币啊
太可惜了
非常…
哦 看看这个
我肯定要进去
哦 不
嗯 这样就行了
对我来说够好了
把自己弄湿 然后出发吧
别被火焰打中了
那里还有一根魔杖
哦 他有一根魔杖！
哦 不
嘿
这是…
过来
我要把这个扔他头上
啊 靠
哦 他射炸弹 是吧？
他刚把自己射了
不！
我们没事
这是史上最好笑的决斗
好的 老兄
嗯 他自杀了
这正是我想看到的
还是说他其实掉水里了？
然后死了
我不确定
能量球
这才是我要说的
而且这法杖还不错
哟 真带劲
这法杖真不错
太棒了
好 往西走
其实 我们还是去没探索过的地方吧
黑色区域
我可以从这里上去
你想毁掉那个吗？
哈米斯？
我想这是我今天见到的第一个哈米斯
我们得向哈米斯致敬
毕竟这是他的后院
哈米斯之球
好了 我能从这穿过去
老兄 我捡了个空法杖
切 扔了它
不错 生命值！
嗯 太棒了
到目前为止开局不错
我很喜欢
嗯 我要炸那个吗？
我觉得不会
得省着用
另外 等我找到能炸悬崖的东西时 我也要上去拿山顶上的生命值
那个看起来像陷阱
还真是
雷电陷阱
我在想我有没有时间拿了赶紧出来
所有东西都会被电到
我觉得没时间
我要用我的炸弹
哦不 我处境不妙
哦 勉强没被打中
说实话 那一下有点运气好
嗯
我是说 也许我该先检查一下法杖的
我甚至不想要它
噢 噢 噢
好了 里面有一个
毒污泥不是问题 但不幸的是我们进不去
啊 等等 等等
不 我们能进去
看好了
哦 等等 不 等等
我们有多种选择
我本来打算让他瞄准下面的我 然后一路毒过去
那样会很聪明
不过这样也行
好吧
这其实还不错
这能挖洞
我要把这个毁掉
这么多电火花弹
这把法杖也不差
0.22 0.38
等等 这不就是完全一样的…
这也太…
哎呀
不是故意要拿的
这也太奇怪了
又是完全一样的属性
我最近经常遇到这种情况
这根法杖的问题是会产很多有毒物质
没人喜欢那玩意儿
谢谢
非常酷
快啊
什么？
好吧 行
那就这样吧
哦 我们现在到入口了
挺不错的
老兄 我要淹了
我们完全要淹了
好吧 我还以为他在右边
所以它才往上飞了
我被耍了
我被骗了
让我沿着下面走
清掉所有掉队的人
倒霉
哎呀 我不是故意的
我还以为毒液魔杖在身上呢
当然了 我把它换了
我忘了
糟了
好吧 我们还有两把
我怎么这么瞄不准？
刚才就是这样
你看过《反斗神鹰2》吗？
里面有个特别搞笑的场景 一个弓箭手想射人 却总是躲开 一直在做各种动作 射了大概20支箭 全都没中
就跟刚才一模一样
天 那电影真是太搞笑了
我得再看一遍
很久没看了
查理·辛的巅峰时期
好吧
我走这边
哦 里面有个东西
水
我是说 我收下了
谢了
多点水总是好事
呃 靠
不能小规模挖掘真是有点烦人
我怎么才能过去？
这样？
哦对 这样行
想都别想
目前进展还挺顺利的
这正是我需要的
不对 等等
那东西在里面行不通吧？
在洞穴里
哦不
靠
什么？
看看这武器打青蛙有多好用
我检查过这个吗？
检查过了
上面还有炸弹吗？
没有了
好吧 那它就没用了
我得开始多多使用这个
这些家伙总是能悄悄打中我
感觉我的脑子就是算不出来怎么躲他们的子弹
他们的弹道太别扭了 太慢了 射速又总是打乱我的节奏
真是烦人
漂亮
淹掉一切
哦 里面有个家伙
我们有个人造雨师
我以后就这么叫他了
雨人
这称呼不错
嘿 雨人
你喜欢毒废物吗？
哦等等 我有这个
什么？
那不算零距离攻击吗？
哦天啊
嘿 老兄
我不能…
现在别死
哦！
天啊！
操
真烦人
你有多少血量？
而且你从哪弄来那么多？
帮朋友问的
我现在也全身是油
我的天
把你的钱给我
还有那块石板也给我
那真是个烦人的敌人
游戏初期很难对付的敌人
我这儿血量快见底了
有点麻烦
沃塔挡我路了
好吧
珀西西姆
我要拿上它
把这些换掉
其实 该喝药水的
刚才打那家伙之前我该喝掉的
我没动脑子
哦 不
好吧 这样不行
可惜了
但我们确实有个黑洞
所以我们可以排水
完全排干水 我就能在黑暗里走了
我的意思是 主要问题是溺水
所以只要我不溺水 就一切好办
好了 这其实简直完美
看 这太棒了
然后我们要…
我要这么干
哦 这黑洞真够慢的
搞什么啊…
那是什么鬼？
这样好多了
排掉它
现在 我能看见里面吗？
我想我可以找到一条蠕虫
但以我现在的血量来说太冒险了
那不可能
没门
我也可以只是…
哦 我当然已经把黑洞用完了
问题是 这够不够把它全排掉？
或许够了
排得好慢
我太怕了
要是有敌人在里面怎么办？
好吧
我觉得这是个馊主意
如果没有任何办法看清楚里面 就别进去
即使排干了 也只是…
简直是自找麻烦
我现在要从这边走
走
没事
我可以在这里回血
看看我们有什么
好吧
波兰 这个是挖掘
这个是挖掘
而这个是…好吧
这是什么？
呃 无息
你不再溺水
一分钟前有这个就好了
嗯
我不确定我喜不喜欢它
这看起来完全没用
比方说 要是又有一根魔杖
去又一堆垃圾魔杖
哇
回旋法术
不要
哦
你的法术会朝你弧形飞回 但额外获得…
那对回血类东西不错
念力踢击
嗯
这个有点诱人
但我还要再抽一次
该死的
这些全是垃圾
也许我要拿这个
你越饱 造成的伤害就越高
咱们试试这个
我尽量保持开放心态
管他呢
我们在做实验
所以 等一下
我的饱腹度是74%
你指的是高出多少？
这个造成五点伤害
嘿 这…
还不错
这几乎翻倍了
实际上 就是翻倍了
这是翻倍还多
这是什么？
是…
壮体…
壮体粥药剂？
什么？
我还附带了一些食物？
不会吧
等等
你肯定是在开玩笑
100%的壮体粥？
唔
好吧
我觉得…
哦 我没钱买这个
哦 这个我有钱买
我可能就直接买了
这个挖掘能力实在太猛了 配上…
花粉挖掘是真的
我拿了
不过 这个法杖本身有点…
不是最好的
但对于花粉来说 我觉得还行
不赖吧？
一点也不赖
不过我觉得这个更好
哦 是的
也许吧
其实我不确定
哇
不！
啊 算了
没想到这一点
哎呀
我是说 这样还行
然后这里还有这些家伙
所以 如果这个现在造成三点伤害…
我的饱腹度是40%
等等
饱腹度越高 伤害越大 但你会开始掉…
好吧
如果没有饱腹度 我就会开始掉血
哦 这其实不太好
没关系
我们正在实验
没事
把这个放这儿
我不要那些
这是我的挖掘杖
不过我觉得我更喜欢这个的挖掘效果
就这么办
然后这些可以留着
不过 也许我应该留着这个 因为它不随机乱序 然后把那个扔掉
嗯 这样更合理
就这么干
好了 继续前进
让我吃点这硬邦邦的粥
等等 什么？
它给我回血了
等一下
我以为它只是像药水一样的东西
哦 这里有食物 你可以填饱肚子
我错了
等等
波兰不能挖穿这个 对吧？
不能
好吧
冰冷矿坑
硬邦邦的粥
现在我开始琢磨了
什么？
这么快？
你什么意思？
我需要吃什么？
不能喝水？
我该吃什么？
绿色黏糊糊的肉
我能吃那个吗？
哦 糟了
我现在在呕吐
哦 我去
不过这真是太猛了
我吃了这粥
我不知道该吃什么
我需要喝血
哦 现在水也没了
哦 这完全是一场灾难
这真的是最糟的情况了
哦 我操
是矿石
放眼望去一滴水都没有
这家伙
我要吃掉你
我吃了他
是的 我们恢复了一点饱腹度
我怎么中毒了？
我刚才什么都没碰
我完全搞不懂
呃 走这边
你 我要吃了你
我的屏幕…
抖得特别厉害 不知道什么原因
吃 吃 吃 吃 吃
对
哦耶
多吃点
好了 我吃了那些家伙
大成功
哦耶 血不错
血很好
继续喝血
对
好了 我们恢复行动了
我刚才有点手忙脚乱
我从来没想过为什么有时会恢复饱腹度 以及我吃了什么才恢复的
但我猜那只是肉
还有血
我能吃植物吗？
不行
你不能
我在这里吐得很厉害
哦 那不错
谢谢
这个我也喜欢
这个 这个简直离谱
就在这儿？
嗯
我们得再吃些粥
我感觉浪费了很多粥 但事已至此
现在我知道那才是关键了
对了 说到粥的事
我现在开始想 我能不能自己做出粥来？
你知道 这是一种装在烧瓶里的材料
也许我混合正确的原料就能做出来
等一下 别急
我们想想 粥就是水和麦子
差不多
对吧？
粥 就是水和麦子
就是这些东西 再加点热量
麦子
和麦子最接近的东西就是面包
这游戏里有面包吗？
我真的能在这游戏里做粥吗？
如果我能在这游戏里做粥 那简直太不可思议了
我表示怀疑
好吧
你完蛋了
别拿那个射我
你从哪来的？
你妈在哪？
我知道她就在这附近
它们被刷出来了
哦天哪
情况不太妙
哦 我需要一直吃东西
我讨厌这样
我讨厌必须吃东西
这让我很不爽
我对吃东西这件事非常不满
这就像是一个不必要的限制
就算不吃东西会掉血 这个天赋本来也不怎么好
是吗？
我不知道
就是感觉很奇怪
什么什么什么？
哦 我血不多了
找点食物
我想自杀了 伙计们
我真的感觉不如就在这结束算了
我太讨厌这个天赋了
它真的是最烂的
吃掉这些
就像 这连允许都不允许
每只老鼠我只能恢复2%
我们有过一把好局
结束了
带我去开新局
是的
我活不下去了
那可真是最糟的情况了
快把我带上去
呃 我能吗？我能吗？
什么？
为什么没打出个洞？
好吧 不赖 不赖
所以这些能挖一点洞
挖不了多少
所以得试几次才行
但我一定能搞定
什么？
弹开了
该死
好了 成了
成了
我基本不能斜着打
必须正面直击
否则就会弹开
没错 好东西
开局不错
哟
走这边
我有点想直接去干掉那条虫子
你知道吗？
我现在伤害确实挺高的
我决定上了
我要上了
因为我想要…
不是雪
我想要…
哦 但等等
我们得有个东西来切肉
大概没问题
我们应该够用了
你知道吗？
也许等我们有理由再来这里更好…
不 我要上了
我要上了
我有信心
这次我们能行
我要踢爆它的屁股
另外 我得提醒自己里面到底有什么
我可以看看地图
当然可以
所以我才画了它
这里面有什么来着？
哦 一块石板 对
好吧
不是我要的东西
其实我有个主意
要是把这个放在爆炸物旁边会怎么样？
这样我就省事了
哦 但问题是 不能放得太深 万一虫子不小心惹怒了神明 那可就麻烦了
是啊
也许就放这儿吧
然后我用火焰法术射它
我觉得应该够了
看看
来了！
太棒了
现在这儿有虫子了
我随时可以把它切碎
漂亮
非常棒
进展得很顺利
闻起来有雨后泥土的味道
看看这些家伙
新的地形就是这么生成的
哦
不
它到处都在长植物
原来是这个意思
哦 糟透了
好吧 看来每个关卡都有机会出现一个修饰效果
大概每一层都会有吧
还记得我们在煤坑那次 获得了那个给我们…的修饰效果吗？
为什么这路这么歪歪扭扭的？
它给了我们一大堆金币
就像是“你在这里闻到了财富的味道”之类的那种效果
我还想要更多那种东西
呃 威士忌被污染了
糟了
快点
为什么这挖不动？
哦 弗拉莫辛药水
不了 谢谢
这才是我想要的
不错的安慰奖
其实 我要去拿那个法杖
这需要喝得有点醉
但我觉得这个代价值得
护盾之环
我记得这是能吸收投射物的那个
我们真得把雪换成水
说到水 我这儿正好有一些
我们先堆个漂亮的雪人吧
我怎么样才能轻松到那儿去呢？
我可以把它排干
也许这够了
如果它烧完了 我就能进去
得花点时间
哦 等等 我有这个
哦 对 好多了
漂亮
好了
不
别给我那种毒液
哦 糟了
他是淹死的？
不可能
哦不 我也快死了
不 我没有
我没有
开玩笑的
那里什么也没有 对吧？
我靠 今天是周五
我不知道为什么
我一直以为是工作日
这段时间都是
我是说 我感觉像是工作日
但你懂我意思吧？
我刚想起来今天是周五
哦 这让我好开心
我靠
我这才反应过来
我们这儿有什么？
什么都没有
哇
那个看起来像法杖
天啊 我得绕一大圈？
真糟糕
好了 我浇水浇够了
我没事
而且我免疫了
得从这片丛林里砍出一条路来
我不喜欢丛林侵占了我这边
事实上 这让我对情况非常不满
往好处想 也许所有这些毒液会杀掉下面潜在的敌人
哦 水来了 把它清理干净
这可不太妙
这全被封住了
给我炸弹
给我黑洞
给我任何能挖的东西
我好久没见过那种等离子切割器了
比如 我什么时候才能再找到它？
从现在开始 我找到它们时一定会好好珍惜
别让那玩意长出来
谢了
还行
用植物把那家伙困住
结果我自己被困住了
哇哦
哦等等 我没被困住
没事
很惊讶还没见到任何一个火焰怪
糟糕
看看那个
别长了
哦天呐
你把酿造池搞乱了
这是什么？
滚开
我们要酿造
杰西 我们要酿造
我现在卡在这里了
太离谱了
烧掉这鬼东西
其实 抓住这个
这东西放着太危险了
我出不去了
好吧 油在哪儿？
给我看看油在哪儿
这儿有一些
不够
看看那个
传送门被植物覆盖了
其实这景象还挺美的 不是吗？
我喜欢
得找些油
该死 死路一条
火焰怪在那儿
现在我进不去了
太不真实了
感觉到有一股无形力量在推你吗？
等等
现在我也太好奇了
这到底是什么意思？
我得从这里穿过去
哦 这个好多了
什么情况？
我能踢它吗？
哦 我从那里过不去
或者也许我能…
就算我烧掉这个 我也过不去
操 我去不了那里
上面有根魔杖
也许我能绕过去 从这边拿到
哦 没错
必须的！
这就是我需要的 宝贝
太好了！
这东西也能对付它们吗？
哦 真不错
至少我觉得是
它真的会…
哦 着火了
挺好
给我浇水
湿透了真舒服
然后我们走吧
我们进去了
如果我及时毁掉它 它会停止生长吗？
我很好奇
一看到另一个 我就要立刻开枪打它
有个人用了个盾牌之类的
有个家伙需要解决一下
哦 有意思
真奇怪
这东西在吸东西？
哦 好啊！
太棒了！
快看！
多酷啊？
哦 不好！
什么？
他用炸药炸到我了
真好笑
这机制挺有意思的
啊哦
别把自己逼到墙角里
哇！
刚才那枪打得漂亮
他死了
好
我觉得我们该撤了
20点生命
不算多
但还是很想拿那根魔杖
我能挖穿这个吗？
不行
岩石不行
但是…
啊哦
哦 不
等等 等等 等等
嘿 管他呢
也许用…
我就这么干吧
成了！
兄弟 这太棒了！
太爽了！
这效果出奇的好！
我怎么才能进去？
总会有办法的
也许在这儿
通过那个…
不
估计那个区域我进不去 可惜了
真可惜
也许这边有什么东西能让我挖掘？
没有
哦 差点就完了
这巨石是怎么回事？
我正在冒这个险…
我现在做的事风险很大
确实如此
好 成功了
好东西
哟 探索一番完全值得
真好笑 居然有一个…
心就在传送门旁边 是吧？
告诉我我能进去
操
有岩石挡着
我进不去
差点就非常近了
不 是非常近了
不是差点
我知道我在压榨柠檬汁了 各位
确实
柠檬正在被榨取
也许有点太用力了
弄到点更多的水
我没法看清楚
现在打得非常慢
好吧
这具尸体在被吸进去吗？
真有趣
好吧
树根挡住了我的路
我想就这些了
我们得走了
那还不错
不过钱倒是不多
哇
我很惊讶这里居然这么穷
不错
再拿点光
我们这有什么？
该死
在这获得两个随机天赋？
好啊
这游戏真操蛋 兄弟
不可思议
给我那个
还有那个
呃 我要…
我要怎么做？
这个好吗？
等一下
让我看看
零点零五？
不 太烂了
等等 为什么这么差？
什么？
是出bug了吗？
这…
看右上角
看那个条
它歪歪扭扭的 坏了
对 这绝对出bug了
或者说不是bug 但看起来肯定很奇怪
非常奇怪
呃 带定时器的能量球？
我还想要什么？
也许来点光
呃 我想就这些了
也许留着这个以后用
我觉得这个就行
不赖
但是…
好吧 严格来说…
哦 坚毅传送门
这就对了
我应该能搞定
问题是 我能打败现在出来的那个家伙吗？
呃 我感觉…
好吧 我打算赌一把 反正我有这个垃圾天赋 而且我也想作死了
所以我们要开始挖了
他来了
哦对 他已经生气了
也许他不喜欢这玩意儿
哦 直接弹开了
啊 糟了 我捡错东西了
好吧 我有个主意 我有个主意
好！
行
现在如果他靠近 那东西可能会击中他
过来
对 就站在那儿
我怎么在掉血？
不！
它不会 它不会…
哦 我觉得它只能挡一定数量的投射物
不是按时间算的 是按投射物数量算的
哦不
我们现在得赶紧换装备了
好吧 他好像卡住了
也许吧
我伤到他了吗？
加油啊
我觉得这对他一点效果都没有
我杀不死他 我杀不死他
我怎么在掉血？
哦 行吧 弄死我算了
我不在乎
我讨厌这个天赋
多么糟糕的天赋
我靠
简直是整个游戏里最垃圾的天赋
就像…
我的意思是 就我目前看到的而言
这根本不是增益 反而是个累赘
就这么糟
我宁愿不要任何天赋 也不要选这个
你懂吗？
除非你能找到某种天赋跟它组合 从而消除它的缺点 那可能还有点用
但在这之前 真该死
拿到这个天赋可真倒霉啊
真是倒霉透顶
而且这本来是个很好的存档
你知道吗 我本来有很多心之类的
本来是个很不错的半区
但算了
这又是雪地吗？
是的 好吧
所以我们可以这样
我们可以装满雪 把它变成水 然后就有水瓶了
聪明吧？
让我在这儿堆座雪山
又大又好
还能拿到水
这家伙是不是有个…
他一手拿法杖一手拿霰弹枪
我得给那家伙一点教训
就算我能进去 估计也进不去
我确实有三颗炸弹
我肯定能从楼上进去
哦 他是我的了
你是我的了 宝贝
你拿的是什么法杖？
静滞立场
这玩意儿真不错
非常好
不错的开局 不错的开局
我特别喜欢静滞立场
我最近才发现它这么好用
好吧 死路一条
别浪费炸弹
别扔
也许我该尝试或停止如此系统化地探索——尽管看起来可能并不系统
我其实是在努力
也许随波逐流更好
去他的 走吧
我就随便逛逛
天啊 敌人真少 是吧？
这太糟糕了
当你发现其中一条路时 你会一路走到尽头
结果哪儿都连不上
你还得原路返回
哦 来了来了 来了来了
过来 混蛋
不！
好！
天啊 太爽了
是的 先生
经典的踢脸
把毒素弄掉
漂亮
我现在是全神贯注模式
过来
奇怪的菌袋
哦 我们要嗨了
哦 是时候了 宝贝
去你的
别毁掉袋子！
不 别烧它 别烧它
别烧毒品
好了
我们暂时忘掉烦恼吧
来吃点零食 怎么样？
我正想说 它会在木头里长出来吗？
但我觉得会的
不！
别毁了我的一天
我马上就要在这里大闹一场了
会很好的
哦 是啊
看看那个
够了吗？
哦 是啊 让我们看看
我们在赌博
加油
造一座漂亮的山
就这样
好 全部吃掉
继续吃
五百秒
什么？
毒液？
哦 不
什么变成毒液了？
等等 什么？
等等 等等 等等
什么 什么 什么 什么？
什么变成了…
我很困惑
我只有四滴血
我不确定发生了什么
看看哈米斯一家
哦 天哪
这个袋子里有什么东西变成了…
等等
煤炭 草 土壤和毒液转化了
肯定是蘑菇本身的问题？
是蘑菇变成毒液了吗？
我那个袋子里有蘑菇 对吧？
或者不对 我把袋子完全清空了 然后肯定踩到了什么东西捡起了…
那里有一滩漂亮的呕吐物
我想我走动的时候可能会注意到
到底发生了什么 但是…
那看起来确实不妙 对吧？
我现在可能得穿过去
四滴血？
我们不能这样干
没门
好吧 这是什么？
不
等等 等一下
我不确定那是什么
挖掘？
蛋化？
还有三重施法
那是什么？
哦 我真想再来一次吸血吗？
我觉得我已经受够了血
有点太多了
我们 我们 呃 就这么干吧
嘿
真不错
这是个好技能
好了 剩下的钱我们什么都买不起 所以该继续前进了
我们真的什么都做不了
所以 走吧
我需要找个办法在不惹怒神灵的情况下离开圣山
而且还不能有 呃 对 基本上就是不惹怒神灵
我的意思是 如果找不到远程传送
我就是这个意思
因为那是我知道的唯一方法
要是我能弄明白就好了
那些是鱼吗？
等等 那是什么？
看看那个！
水里有金子在漂着？
把它清空
我很好奇究竟是什么…
不 等等 等等 等等 等等
不 等等 等等
当这变成毒液时 那就意味着别的东西变了
那就是毒液变成了别的东西
对吧？
而不是别的东西变成了毒液
虽然 我…
天哪 我永远记不住这个
你知道有些人分不清左右 我从来没有这个问题
但有些人显然有
我对这个有同样的问题…
针对那个信息
而且我无论如何都记不住它到底是什么意思
什么被转化了？
好了 拿钱
不错
现在我们需要找一堆生命上限提升
这其实很重要
在第一个圣山找到那个天赋其实意义重大
特别是因为我们并没有真正探索第一个区域 对吧？
所以那里可能也有一堆生命上限提升
我得集中注意力
把那家伙干掉
附近好像有个妈妈怪
好吧
来浇灌这些尸体
其实 算了
不一定有妈妈怪在附近
只是有时候会有
不去
哎哟！
有点该死的熔岩滴到我身上了
就像你煮汤的时候沸腾了 你懂吗？
有时候它就会溅到你身上 把你烫一下
刚才就是那种感觉
哦不 是真菌洞穴
但是伙计们 你们知道这意味着什么
我们又得嗨起来了
也许能抵消刚才发生的事
啊哦
有青蛙怪
哦 它们真是最烦人的
我没有任何法术能对付它们
哦 滚开
为什么一切都在震动？
哦 烟花在绽放
我懂了
是的
捡起来
浇灭这破玩意儿
哦对 我肯定要进去这里
相信我
36点血和一个梦想
不 等等
我们要稳扎稳打
我刚才在集中注意力
我们不那么做
造一个炸弹
我听到霰弹枪的声音
我害怕…
战术暂停
爽
他可能是个霰弹枪手 但我是个狙击手
好东西
那是双倍
我觉得是
它们通常给25
现在给50 对吧？
不 等等
那我怎么会有160点？
哦 因为每次离开圣山会加10点
没错
全加在一起就行了 宝贝
数学上没毛病
那是什么？
有个像素点似的东西
看不出来
我觉得其实是血
等等 有根法杖
我实在是太好奇了
不过 我真的好奇到要穿过毒性岩石吗？
是的 我确实好奇
你在那里吗？
你在干什么？
我们别碰任何东西
不错
这个还行
好了 现在我们走
现在得稳着点
这根其实不算差
我确实喜欢红色微光
反正我的炸弹也用完了 拿走吧
哟！
好
我们来造一堆水
这就对了
我能自己修好
天哪 这儿我哪儿都过不去
我得绕一大圈
走 走 走 走 走 走 走
出发
这些家伙看起来有点像…
《炸弹人》里的东西
是不是？
它们拿炸弹的那样子
它们感觉不像其他任何角色
从某种意义上说 它们很格格不入
但又还在该在的地方 如果这说得通的话
我会说 很特别
我要沿着这里走 然后下到那里
敌人不多
拿霰弹枪的家伙
漂亮
哦 我的天
16点生命值
情况不妙
那是恐龙巴尼还是…
对 那是个…
不 他戴着面具
好了 搞定
稳妥行事
先找到传送门在哪吧
对 烧吧
他会被火伤到吗？
看起来不会
现在别从那边打了
火太多了
不过我可不想往这走
想再多找些心
现在正是找心的好时机
在所有时机里
哦！
下面那家伙真是个彻头彻尾的混蛋
我觉得我干掉他了
传送门
我很想进去
我觉得我就要进去了
无论是在这个半球还是煤坑 我探索得都不多
不是很理想
但该做的还是得做
哦 你看看那个
那是一把激光切割器
哦 但等等
我能跟那家伙打吗？
哦 我觉得不行
我每样都想要一个
把它们放这儿
看看我都有哪些
好吧 有随机法杖和非随机法杖
这把不错 值得想要
完全不算差
哦 看看天赋
接触伤害
呃 敌人靠近你时受到伤害
你的血量越低 伤害越高
不 我不要这个
不再溺水
是吗 得了吧
敌人的尸体会生成真菌生物
你知道吗？
试试看吧
不 等等
你说的真菌生物是什么意思？
是真菌敌人还是站在我这边？
肯定是我这边的
否则这怎么算是个天赋？
这算哪门子天赋？
哦 但敌人可能会掉血钱
那又是什么意思？
真菌生物
这是游戏里最差的天赋
比如说 永远不能改装法术？
那你在游戏里还能干什么？
我完全搞不懂
真见鬼
这玩意儿不该叫天赋
应该叫变故
这让我怀疑它到底会不会生成友善单位
试试看
也许能生成友善的
我赌能行
但谁知道呢？
这就是个实验
看看效果如何
哟
哟 还不错
真挺不错的
那边也还行
我们还有这家伙
能同时射出四个法术 但法力值很低
有点像霰弹枪
得贴脸用
天哪 太糟糕了
充能时间太长了
这是什么？
哦 减少施法延迟
等等
哒哒哒哒哒哒哒
有意思
这个能打五次
这个能…
哟 这个更好
这个更好
精神弹更好
我喜欢这个
然后我们有静力场
可以放那儿
差不多就这样了
我觉得可以加个照明法术
何乐而不为呢？
玩玩而已
我觉得够了
我们没钱了
彻底花光了
我记得这里有把激光切割器
我得记住这事儿
激光切割器在…
那到底是什么地方来着？
原来不是寒冰矿坑
我猜下一个地方是轻松基地？
不 得先去这个地方
对 雪地深处
好 行
哦 你看！
它们在那儿
你是友善的吗？
哇 我不确定我喜不喜欢那样
它们会爆炸？
我对那不太放心
嗯 我从这儿穿过去
呼！
这儿有个小偷袭队
看 它们刷出来了
你是敌人吗？
你不是！
好 谢天谢地
那倒是有点意思
而你会爆炸 是吧？
我打不动你
好吧
非常酷
让我看看它们对敌人能造成多少伤害
我其实就想干这个
差不多就是
它们会爆炸这一点让我有点不安
看那个雪人
腋窝上方都有毒泥
哟 看那胶水帮
哦 我看到毒了
那毒是从哪儿来的？
哦对 这儿的东西绝对有毒
有东西变成毒了
这就对了
嘿 它真帮我杀了个敌人
爽
好吧 也许这些真菌小子没那么糟
我确实有点想吃掉它们然后嗨起来
嘿 傻瓜
哦 他压根没那么难对付
好 我刚又看到一次爆炸
那是我弄的吗？
嘟
到目前为止 我觉得我还挺喜欢这些真菌小子的
我看到里面有颗心
心对我们来说格外有价值
哦老天
漂亮
哦耶
怎么了 伙计们？
跟我来
我们还有地方要探索
好了 所以它们会爆炸产生毒气
那么问题是 它们一直都这样吗？
还是说它们过去探索到了别的东西？
我不知道
哦 等等
哦 不错
干得好 我的小朋友们
我喜欢这些家伙
他们是我的朋友
我想要…
但能拿到吗？
我其实没什么挖掘能力
嗯
如果我足够努力 也许能行？
我听到了什么？
是尤科吗？
让我进去！
哦 我没法力了 哇
哦天呐
别…
我…
别在家里模仿
这太糟糕了
永远别用这东西挖
我跟你说 太烂了
但能用
嗯 对 肯定得换掉
当然 为什么不呢？
我手上这个太烂了
所以没问题
去干翻那个家伙
我真的不能让你按命令爆炸吗？
但如果能的话 那就太好了
可以用你当挖掘…
工具
基本上就是炸药
好了 尤科 你在哪？
现身吧
哦 估计他死了
现在我要往下走
不 我撒谎了
我没撒谎
我说的是实话
等等 它们总是刷新还是只是有时？
哦 真菌生物从尸体上生成
所以似乎全部都会
然后它们爆炸 真不错
这有什么？
轨道弧
等等 轨道弧？
我有…我有点怕这个
这让我害怕
我不确定要不要试
这个先别试
我们可以晚点再试
等我们到了安全的地方
哇 这里好开阔
你好！
兄弟 你咋样？
快死吧
相信我 你惹不起神灵的
我们要是那么做 我会很不高兴的
事实上 我会对你非常生气
我能不能…
我在想这家伙会不会刷出个真菌怪来
哦不
不 你可别往下走
哦不 哦不 哦不 哦不 哦不
快跑！
求求你干掉他
杀了他！
宰了他！
好险
靠！
好了 我们把这一池都喝了
哦耶 哦耶 哦耶
喝吧 喝吧 喝吧
哦 虫血进了我的肚子
让我的鼻涕直流
500秒的虫血效果 宝贝
很不错 对吧？
哎呀
我大概该打开了
你知道 我不该继续了
是的 我要走了
嗯
可惜了激光切割器
那是什么？
重弹
有意思
然后我们还有…
死里逃生
冰冻场
嗯
玻璃大炮
法术威力提升五倍
是啊 还是算了吧？
也许我会拿这个
是的
只要敌人靠近你 你就能获得额外的暴击几率——这基本上一直都能触发
这游戏里我周围总是有敌人
什么时候…
我周围会没敌人呢？
吞噬物质
我要这个
那是什么？
混沌转化
我听到虫子了？
不 我听到的是爆炸声
另外 看看这疯狂的东西
我能看到一切
我可以偷窥所有人
油云
这是什么？
来看看
大幅增加投射物伤害 但降低其速度
哦 这伤害确实很高
我靠
现在它有多快？
哦 惨了
哦 太糟糕了
呃 等一下
等等 这跟激光切割器有什么区别？
几乎一模一样
所以这个伤害会很高 对吧？
我不完全确定这是怎么运作的
事实上 那…
好吧 这玩意儿杀过我 还记得吗？
有人捡了我的魔杖 用这个法术杀了我
它实际上也很快地对我造成了大量伤害
只要我站在那个领域里 我就完蛋了
你知道 所以…
我觉得可能挺酷的
但更酷的是把这个像那样放
不过 这真的酷吗？
我感觉那有时会打到我脸上
我能被它伤到吗？
是的是的是的是的
只是想确认一下
呃 只是想确认一下
好的
既然我知道了
呃 我确实想知道 我想知道重击是否真的…
影响等离子体
我是说 当然应该影响
为什么不应该呢？
我实在不知道在这里还能做什么
当投射物向下移动时 它会分裂成一束五枚爆炸螺栓
用重弹头的话基本上立马就会生效
我需要加速
那就会很疯狂了
加速就太好了
一个双重施法
这个要多少法力？
60？
如果我这样…等一下
400？
哦 这个总是施放那个弧线东西
我得试试那个
如果我用了这个…
哦 这不对劲
不对劲
为什么会这样？
哦 其实吧
不
如果…哦 老兄 如果这个有追踪的话…
追踪就太疯狂了
追踪…我只是钱不够
我很想直接用我的…试试等离子光束
就走等离子光束路线
我的意思是 听起来很酷
为什么不呢？
为什么我不该用等离子光束？
然后我可以像这样…把这个装在上面…放在下面…就图一乐
哦 等等 不不不 不是这个 不是这个 不是这个
哦
哦 法力不够？
哦 哇
哦 真糟糕
算了
我不打算用那个
不用
好了
好了 走吧
好了 轻松的基础矿井
出发
试试这个
哦 它切不开任何东西 所以我得…
哦
等等
不
等等 它是不是在转向…
肉有毒吗？
等一下
不会吧
哦 等等 这把武器没那么好
而且看起来重弹头实际上对它没什么影响
完全没有
这不会额外增加44点伤害
看
等等 那家伙怎么死得那么快？
它只造成20点伤害
重弹在这里没用
我去 老兄
等等 血是不是…
等等 肉真的变成毒了吗？
哦 还是血有问题？
不 因为这里有血
等等 人还会爆出什么别的东西？
我不知道
我完全搞不明白什么被转化成了毒
血 你看 这些都不是毒
如果我用刀切它…
什么？
哦 对
哦 我想我明白了
它们死的时候会生成真菌生物 然后立刻爆炸 毒就是从那里来的
你知道吗？
这等离子东西还挺不错的
它在这儿肯定有它的用处
我看得出来
我能看出来 老兄
射程也不错
不赖
你能创造一个禁区 任何东西都无法穿过 这招挺帅的
你可以像这样封锁一片区域 敌人一过去就被射中 明白吗？
太棒了
哦 我又中毒了
我喜欢这把武器
它让我很开心
那才是最要紧的
叮！
哎呀
叮
这也太有效了
我当时真想直接冲进火里 因为我有火焰免疫 但事实上我没有！
有些习惯改不掉
等一下 朋友们！
我们得找到信息素
这武器绝对得花点时间适应
用它来打斗非常难
哦 我又中毒了
我想我刚刚打到我自己了
又来了
哇哦！
小心点
天哪 我被弹得东倒西歪的
现在不是好时机
哦 是啊
那效果不错
不过我的血量看着不太妙
捡到一根法杖
那东西要在上面炸了
啊！
我不知道自己怎么会打成这样
太糟糕了
我玩得很烂
这没什么好说的
我陷入了困境
我被麻痹了
嗯 不是游戏里 而是作为控制这个角色的人 我的手僵住了
我吓坏了！
我搞砸了
就这样吧
太可惜了 老兄
要是有了那些心加的血量 这局本来会很疯狂
我一直没搞懂那到底是什么变成的毒 但无所谓了
我不喜欢毒 所以也许这样也好
不管那是什么 都不重要 对吧？
毒就是坏东西
回到这个半球了
大家还好吗？
我打赌这里的敌人都在想 老兄 你怎么又回来了？
你怎么老待在这里？
我就待在这儿 行了吧？
漂亮
这是最爽的杀敌方式了
直接把一个桶砸到他们脸上
不！
老兄 加速用来侦察环境真不错
去你的
他刚才想用刀砍我
你看到了吗？
想得美
有根法杖
有人用它自杀了
九发
我想知道其中一发打哪去了
看这满地的血
简直是完美的犯罪现场
先加点速 然后捡点血
不 等等
我们不再喝血了
我们已经戒了
我得把这个念头从脑子里赶出去
我需要水
我需要血药水
我可以清空那个来取水
开始吧
我在速通
这里也有人死过
好了 冷静点
好吧 我们速通这一关
只要有加速就行
不错 不错
干掉这家伙
只有我能打到敌人
那真是太好了
怎么了 哈米斯？
我们在半路上击了个掌
我怎么没中毒？
或者中毒？
现在轮到你了
把那个给我
他头上出现了金馒头
那是变形魔药！
糟了
不想被那玩意弄到
它其实是游戏里最吓人的东西之一
哦是的 你要死了
我怎么没被打到？
太神奇了
下面没什么东西
到目前为止是个很让人失望的半区
我需要更多这个
哦不错 一颗心
这才是我想要的
我实际上要拿这块石板
谢谢
你怎么没死？
要进去的话 我可以用炸弹
不 我用这个
好了
我要给自己浇点水然后进去
该死 心掉下去了
300块钱
我开始不耐烦了 这可不好
你知道吗 我只想穿过那个传送门继续走 但是…
可能不是什么好主意
别不耐烦
那里有个惠尔塔
好的
快进去
啊 燃烧的惠尔塔
不 那是圣歌
好的 你看 他掉了两个金币
意外？
因为它被烧死了？
而我没有直接杀死它？
现在就是这样吗？
但那诡计又是什么呢？
还有诡计金钱之类的
我想知道那是什么意思
呃 威士忌？
不
不 谢谢
走吧
我有什么？
一把好用的老式链锯
还有…
弹体排斥区域
或者这个
更多爱心
生物之间变得更友好
嗯 让我看看
我可能想要那个和那个
所以我还剩不少钱
我可以重抽 但这个也挺酷的 对吧？
飞入你面前小区域的弹体会被吹走
试试这个
我觉得我没试过这个 但我试过另一个排斥弹体的区域
哦对 看看这个
这真的很棒
我可以像这样瞄准它…
哦 有什么东西从右边过来了
快点弄它
非常酷
呃 给我这个
看看我有什么
那是怎么运作的？
消耗得超级快
太烂了
还不错
一点也不差 但法力用得快
但充能也快
有趣的是这怎么改变
那为什么会改变任何东西？
好吧
稍等一下
所以这个减少充能时间0.70秒
如果我这里什么都没有 我得确认一下 伙计
我受限于充能 因为你可以看到右上角的条
没错
是的 那也说得通
但当我把它放在这里时 还是一样的
不过它确实在发射链锯
它在交替 当然 跟预期一样
但如果我这么做…
等等 发生了什么？
为什么我看不到另一个东西在这里生效？
我不明白
等我终于通关这个游戏后 我会问你们的 因为这玩意儿快把我逼疯了！
简直离谱
完全说不通
真的让我抓狂
每当我以为搞懂了 它又会整出些疯狂的操作 你懂吗？
然后一切又变得毫无道理
行 看好
这将是史上最狂的击杀
准备好了吗？
卧槽？
怎么这么多？
这里发生了什么？
哦 那儿有个巢
明白了
哦哦
那是…
投影排斥力场确实在很微妙地起作用
哇
哟 帅气
真不赖
不过我们得清理掉那个巢
否则这些家伙会不断出现
它也能排斥液体吗？
不 不行
至少我不这么认为
漂亮
好了
清理完毕
我真的很喜欢这个天赋！
看来我以前低估它了
非常好
好的
哇 连霰弹枪的子弹都能挡！
我以为它们可能太快了
行 那一下打中我了
天哪 我完全打不中
我得说实话
这个力场本身其实在干扰我
像是在搞乱我的瞄准
因为看着它很分心
就这么回事
好了 那里有一根魔杖
我们在信息素里
我要进去
炸药
随机方向
真不错
是吗？
等等 怎么这么快？
什么？
这不是…
哦 这是乱序法杖！
算了
原来如此…
我还在想 怎么不把它们往随机方向扔呢
乱序法杖又坑了我一次
这…
最老套的骗局
呃…
好！
我有想法了
比如说 我可以做这种事
要是有麻烦 我还能撤回来
这个我不确定
那个我不太确定
但我肯定可以用它穿过传送门
我大概 99.99% 确定
呜呼！
没错 确实会拒收
射我啊
等等 他看不见头顶上吗？
就像狗一样
它们不会抬头看
你怎么还没死？
打中你至少五次了！
小混蛋
对
谢谢
好了
碰上个流氓
你知道 看他那样子 我想到的最贴切的词就是流氓
他看起来就像个流氓
哦不 哦不！
他在丢岩浆 那玩意儿太离谱了…
等等 后面那是什么？
嗯？
地狱黏液？
这什么意思？
看 地狱黏液
而且他死在岩浆里了
地狱黏液？
我从没见过那东西
我得说 我现在手里的武器也不怎么样
比如 看这个
他们没打那么多枪
呃 给我点水
行了
你知道吗？
直接用那个对付他们
对付那些大家伙 直接用重武器
没事
完全没问题
我不理他了
射我
它没弹开！
这破玩意儿怎么回事？
该死的假力场
我要进去了
有时候管用 有时候不管用
我觉得如果弹丸速度够慢的话 就能弹开
所以也许如果我…
有时被弹开是因为我离得远 弹丸在飞行过程中减速了
等它最终碰到我时 速度已经降低了
所以它就被弹开了
至少这是我的理论
我靠！
我靠 发光钻头！
这什么垃圾？
虫子吸引器？
我怎么喜欢那个？
我哪个都不喜欢
得分！
复仇爆炸！
哦 不
复仇老鼠？
永远别跳过练腿日
你踢人时 会额外附加伤害和击退
何乐而不为？
我们要踢着出去
这个还不错
我可能会拿
那个不怎么样
不过某些情况下还行吧
让我加一下这个
我们能这么干吗？
嗯 我不知道
不赖
算是有用吧
能行得通
那么 我有什么能杀死神的东西吗？
也许蛋可以
哦 等等
什么？
什么叫金币不够？
哦 我刚才在看别处
我老是往上看 还以为那是我的金币
那是我的血量
我真蠢
零点二
稍等
那玩意儿挺烂的
用那个
嗯 这个还行
算不上多好 但能凑合用
但这个可不行
这根本就是垃圾
我接下来要被打惨了
我真想在这儿开个洞 跟那家伙干一架
说实话
我受不了不能更换法术的设定
真是太扫兴了
我打算用那个杀他
这就是我的击杀方法
试一试
等等
也许我能把它弄好点
如果那真是我的伤害量
看 这招很帅
靠近了打 然后跑开
充能 再回来
跑开 你懂的
就这么干
好了 计划就是那样
呃 行吧
好吧
祝我好运
来了来了
我被卡住了 卡住了
嘿 哦对 哦不 哦不
哥们 为什么那个该死的斥力场只排斥一部分弹丸？
我搞不懂
这是什么破天赋 坑人的吧？
它有时候有用 有时候没用？
我不理解？
这种…那是什么？
完全说不通
感觉像是有内置冷却时间似的
小字条款里可没写这个
纯属骗人的鬼话
而我得到的
只是一发喷吐弹
也行吧
其实 吐息魔弹这玩意儿挺酷的
别小看吐息魔弹
一发吐息魔弹
再次得手
我恨死那些神了
我真的恨透它们了
我得想个办法杀了…
我知道怎么做了
大伙 这很明显
它一直就在我眼皮底下
我们去拿那块石板
然后设个伏击
然后干翻他
石板就是答案
我现在就去拿那块石板
我们有活要干
就该这么办
而且你知道吗？
下次 我会先从左侧激怒那个神
这样我就能在他向我冲来时准备好伏击
我早该想到这点
我为什么要挖右边？
时间不够了
我本应该…
哦 天哪
好了
没事
我现在眼里只有红色
我们得去杀那个神
我不在乎
这次旅程 我们要尽快激怒众神
我必须克服对此的恐惧
这一步必须迈出去
需要找到一种可靠的谋杀方法
而且 我还得能完美脱罪
无迹可寻
不留任何DNA
一切都光明正大
别走那条路
为什么这里一切这么疯狂？
疯狂怪物就在我家门口等着
呃
不
哦 天哪
我有一…哦！
给我的法杖
我进不去
哦 但我能进去
就这么干
哦 不
弄我一身血
哦 对 我身上都是血
火球术？
呃 还不错
我要了
其实还行
我得记住 血对那个不管用
我不能用血
我得用水
你别射我脸
我射你一脸
我靠愤怒驱动 对吧？
就像 我被驱动了
我准备好干架了
我手痒了 老兄
浑身都痒
这痒是真真切切的
这家伙要完蛋了
我们得给他起个名字
得给这家伙想个名字
因为他总是同一个人
我就叫他特洛伊吧
不 他叫塞德
这样每次我干掉他 我就能说塞德死了 宝贝
他叫塞德
我进不去那里
真的？
哦 等等 我有这个
干掉他
不！
这是我最不希望发生的事
哦 没事
顺便说一句 我注意到火焰有一个特点
我觉得它造成的伤害和你的生命值成正比
所以就像…
因为你想啊 是这样的
我现在被烧的时候掉血不多
但当我有个500血的时候 被烧掉的血就多得多
所以它就像个百分比
所以…
火焰实际上…
在某种意义上致命程度总是一样的
就像不管你在哪里
就像它的致命性从未降低
如果你懂我的意思
费洛蒙！
嘿！
走
这里发生了什么？
怎么一切都这么…
我都不知道该怎么形容了
坍塌的矿井
装弹
给我看看红心
给我看看好东西
哦不 别是青蛙
哎哟！
好疼
我要轰掉它们
岩浆
先生 要不要加点岩浆？
哦 这射程够远
好吧 你知道吗？
去你的
我们就这么干
这就是特制霍塔
好了 我身上湿了 这很好
浇水吧
先把血弄走 搞点真正的水来
别…
啊 这是火
也许我能把岩浆弄掉
直接泼岩浆吧 宝贝
我要是喝岩浆会怎样？
真是个蠢问题
可能不行吧？
我是说 我可以右键点击它
我好奇会发生什么
不过我不试
看看下面那个混蛋
哦 我知道怎么对付你
我有火球
看着 宝贝
你知道吗？
好吧
哇
我被岩浆卡住了！
我的角色动不了了
那只是一像素的岩浆在角落里
什么？
不 这死法真够可以的
太糟糕了
哦 真是一种死法
我们这有什么？
变形魔药
这开局真够意思
难以置信
天啊 我今天死了好多次
今天运气对我不怎么好
换个说法就是…
我今天打得挺烂的
我做出了一些相当糟糕的决策
你知道吗？
这话不对
我发掘了很多东西
我到了一个全新的区域
这些我都做到了
这其实还挺了不起的
我为自己感到骄傲
不是自我安慰
嘿！
我喜欢这个
事实上 这意味着我们可以去拿一颗心
而且我打算去做
你知道 相信我 看着
我会的
什么？
有块地挡着
漂亮
不可思议
让我看看能不能一管炸药搞定
必须绝对精准
这次…
我现在要打的这一枪将决定这局剩下的走势
一发子弹 一次机会
我需要瞄准
必须完美
妈妈的意大利面
加油 加油
哦不！
好吧 这说明我们这次会几乎完美地通关
我不迷信
所以 基本上这意味着我们这局会非常接近目标 然后功亏一篑
就是这个意思
现在我们有个石板
那可是致命武器
所以 这意味着该去找塞子了
然后干掉他
因为我怒气冲冲！
这些药水怎么回事？
我不想药水里装火焰
我想要…我想要…
我不知道
反正不是火焰
我想把粥装药瓶里
下面是费洛蒙
那个我也不想要 但还是拿着吧
虽然我乐意拿着它
哦不
真行得通
等等 那是什么…
哦 那是变形液
我们得把它处理掉
得找个什么东西装着
然后安全存放起来
其实还挺有意思的
你得认真琢磨这件事 知道吗？
我其实在想办法安全地处理掉变形液
因为我总是不自觉地往它那边靠
然后一次又一次被它击中
所以我们要这么干
我们要把这些家伙变成羊
来吧
你怎么就不会被那个打中啊？
再高一点
对对对
再低一点
你在跟我开玩笑吗？
行 好吧
我们得去死了
好的
哇 哇 哇 哇 哇 哇
先冷静一下
好了 这样就行
哈米斯
向哈米斯致敬
现在我想要一个向哈米斯致敬的表情动作
我觉得这挺合适的
比如每杀死一个哈米斯 就应该给它简短敬个礼
感谢你的付出 知道吗？
现在你得走了 因为你身上有钱
那是一根法杖
我有炸药
为什么踢不动它？
好了
等等 我没有水
我忘了这事
我们去找点水
等等 那个…怎么了？
哦对 我把变形液处理掉了
我觉得我用了一种安全的方式
我们就该这么做
不知怎的我很强
不知道是怎么做到的 但就是发生了
哦不
你知道我之前说我会用安全的方式处理变形液吧？
现在这情况可不是我指的
我搞砸了
哦 下面还有一些
糟了
这可不好
这次我真的失误了
对 我负全责
嘿 弹跳爆裂现在其实没那么糟
我平时老是喷它 但这…
好 那里有个宝箱
不错
进去吧
但弹跳爆裂在这里确实有点用
哦 别着火了
我能把宝箱毁掉吗？
哦 里面有个炸弹
所以别靠近那东西
在安全距离打开它们
这什么破玩意儿？
哦不错 它烧起来了
没烧起来
它在烧
要花点时间
不用花时间
你知道吗？
我有感觉那东西会掉下来把我点着
站这儿看着它烧吧
等等 这里也有一条路
没有
哦天啊
对 就是这个意思
走吧
路是安全的
哦哦
我要用炸药炸他
不 我不炸
我要用石板拍他
过来 过来
好 先干掉那个小家伙
我讨厌…
当他摆出这个姿势时 我拍不到他
就是拍不到
你生气了吗？
来啊
操！
别这样啊
他卡住了吗？
怎么回事？
真是混蛋
他中途把我的石板弹开了
真有你的
就是这么简单
别忘了把它捡起来
非常不错
哥们 我现在玩得可顺了
就只掉了一点血 宝贝
你知道吗？
这跟咱们一开始那个预言还真挺吻合的
就是说这次冒险几乎会是完美的
你看 就差那么一点 意思是咱们还没到100点血
但也就差那么一丁点
99%
我们上不去那里
其实能上去
你看看这些射击
简直是完美
TNT爆炸才叫完美
我们得在这儿把水壶装满
我感觉可能好一阵子都嗨不起来了
我觉得我得保持清醒一段时间
我注意到 这东西总是不太会往对你有利的方向发展
除非是我运气一直很差 但看起来就是那样
你知道吗 嗑药似乎是个坏主意
但确实挺好玩
我到底该往哪走？
我来过这儿了
啊 等一下
这就对了
啊哈！
我又被打中了
我简直无法想象那些玩无伤通关的人
但还真有这种玩法
玩这游戏你怎么能做到完全不受伤的？
那 那 那…
太让我震惊了
我无法理解
要做到那种地步 你肯定是某种神级玩家
而且还有这么多随机事件会发生
哦 靠
他死了吗？
哦 你遇到那种家伙了
他确实死了
然后他就挂了
我觉得是被他自己的武器打死的
那是一只青蛙
我还以为是他的弹射物在到处弹跳
搞得我很困惑
它是绿色的 你懂吧？
不知怎么的 弹跳爆发现在很能杀敌
发生了什么？
这非常不寻常
弹跳爆裂往常没有这么好用
下面有某种东西
一个霍塔躲在阁楼里？
霍塔提克
天哪 这血量 蝙蝠侠
现在别不小心掉进传送门
有个圆形的 我要那个
还有 我总忘了我有个石板可以用
但确实有点难用
像那样 那个绝对很难用
你得 你得非常熟练才行
那是给你的
哦 那要爆炸了 对吧？
哦 是啊 他要死了
混合 混合 混合
哦 看这个
哦 真漂亮
纯粹的美
好吧 另一个 等等 他没死
这里是洞穴的入口
洞穴
600金币 不错
我玩得出奇得好
那是一只青蛙
我可以炸掉这个
你知道吗 反正我也看不见里面 没必要这么做
我的意思是 除非你把所有水都弄走 我想你也许可以就这么走进去 在完全黑暗中希望能走到正确的位置 因为你不会淹死
大概有可能吧
好了 是时候了
我们能激怒吗？
说得好
哦 是的 我们能 宝贝
等离子切割机登场
那玩意儿不行
那个也 哇
我不太确定那个
我的意思是 我觉得这算是一种防护 对吧？
比如如果有东西从后面打我 它们就会打到我
它基本上能吸收那些本来会打中我的东西
虽然很酷 但够酷吗？
这就是问题所在 对吧？
我觉得不够
还有 我们怎么杀掉这家伙？
也许…
哦 不 这就是问题所在
哦 石板 石板 当然
我们要用石板拍他
所以计划是这样的
他在这里刷新
我会在这里等着 好吗？
他过来 我就过去…
正对着他的脸
但不是那样
我要往左稍微移一点
还好我刚才练习了一下
我就站在这儿
他一过来 我们就这么干
或者在这儿 我也可以过去…
哦 不过这样够吗？
我在想动量是不是有关系
如果我像这样往下掉
向下瞄准时扔东西的力道肯定更强
我也可以在上边等他 然后…
就在他刷新的那一刻
那不是很疯狂吗？
那是什么？
炸弹实体化了
炸弹类法术可以放在物品栏和背包里 像投掷物一样使用
嗯
这我倒不太清楚
我感觉想再来一次重投
我有点沉迷重投了
我承认
哦 但那样我就不行…
哦 等等 等等 等等
不行 不能那样做
操！
好吧 看来我们得回到这里了
嗯 也行
等离子切割器到手
然后我要拿…
应该是发光钻头
不 我不需要那个 因为我有等离子切割器
等离子切割器太棒了
好吧 那确实挺厉害的
这个怎么样？
不 法力太少了
太差劲
一定是那个
虽然…
对对对 一定是那个
我的意思是 弹跳爆裂是…
我没有更好的吗？
嗯 真糟糕
哦 但是 问题来了
如果我没能打中他…
我觉得就完了
因为我得手忙脚乱地去捡它 而在此期间他会把我干掉
你知道那肯定会发生
你懂的
或者我可以试试等离子切割机
也许能…
那应该能穿透护盾
嘿 也不是没可能 对吧？
我之前用它杀过他一次 不过打得很费劲
好了 开始吧
我也可以…
这基本上就是个石板 不过是可控的
哦 等一下
他吸收了…
不 不 不 等等
上次他把石头给弹开了
所以那招行不通
糟了
希望石板不会遇上同样的情况
哦 不 我真的很紧张
好吧 备用方案
假设我杀不了他
我想我就直接试着跑路
直接开溜
跑 跑 跑 跑 跑
你知道的 离开这里
我要麻溜地滚蛋
好了 开始吧
祝我好运
你相信我吗？
信还是不信？
让我知道
我不会看的 不过反正其他人会看到
挺有意思的
开始吧
让我拉仇恨
你生气了吗 老哥？
哦 你生气了
你生气了
对 你生气了 老哥
过来
哦 你知道吗？
我…
哦 他过来了
是吗？
这位兄台？
在找我吗？
老兄 我有个主意
我有最疯狂的…
好吧 算了
他过来了
好了 看这个
看这个
我要建个小掩体 这样我能打到他 但他打不到我
哦 这真是太聪明了
我真是个天才
等一下
别被自己的光束打中
小心点
我有个天才主意 各位
我称之为等离子陶罐法
简称PTF
PTF
哦不 哦不
好了 好了 开始吧
好了 好了
新计划 新计划
我们这次要搞定他
来吧
祝你们全家爆炸
他正享受假期呢
该死的 西德
我只是想编辑法杖
你难道不懂吗？
你懂不懂啊？
我…
我只要这个
好了
我是说…
好了 实际上更糟了
真惨 老兄
大技师
好了
我觉得石板很烂
我刚才砸中了他 伤害不够
好像只打了80点伤害
这取决于它的动量 对吧？
我觉得我应该…
好了
下次如果我有等离子陶罐 我要试试我的PTF法
下次就用PTF
我会在召唤他之前提前建好掩体
但等等 我做不到
因为建造掩体会激怒神明
但也许能给我争取足够时间
我会想出办法的
你这个王八蛋
哦等等 那是变形魔药
不知怎么我就是没碰到…
运气真好
我讨厌这家伙
我恨…我恨泽德入骨
我想找到他 然后给他端上不好吃的食物
你懂吗？
我就这么恨他
别走那边
好的
不 那不是水
长点记性吧 真见鬼
集中精神 伙计 那个我要了
我感觉我现在完全无法集中注意力 各位
我需要…我需要…
我得集思广益想办法干掉那家伙
因为我受够了
真的受够了
我已经受不了了
必须得动手
我需要找到可靠的办法
我总能把他解决掉
而最大的问题就是他那个该死的护盾
嗯 不错
谢谢
非常感谢
哎哟 哎哟 哎哟 疼
也许我能用归家咒语做点什么
或者那个让我时间倒流的法术
也许有什么办法…
哦 等等 等等 等等
要是…
哦
我刚想到一个主意
要是新的常规做法是…
其实我以前想过这个
但我们先从去白雪深渊开始怎么样
然后我们基本上就躲着敌人
只管收集一些魔杖
这样我们就能拿到某种法术
其实随便什么法术都行
而且我们脑子里得有个清单 知道哪种法术能轻松干掉那家伙
你明白吗？
这样当我们到达圣山时 就可以编辑魔杖了
用法术把我们需要的东西弄好
我们总是能回去的 对吧？
这样就能确保我们通过所有圣山时都不触发坍塌
但是 当然 这有点看运气和能找到什么
但也许…
为什么我不能往右走？
这里肯定有条路往右
我要疯了
也许在上面
那边看起来好点
该死！
哦 对 不错
很好
完美
我着火了 而且我身上有变形魔药
哦 等等 等等
法力 法力 法力 法力
能行
是啊 现在要去我想去的地方会更难了
哦 这儿有根法杖
我好像已经试过用黑洞对付那家伙了
一点用都没有
非常好！
你知道这意味着什么吧？
那根法杖还不错
我打算把这根替换掉
你升级为我的主要输出法杖了
吐刺弹
哦 不是吧
好吧
好消息是 如果我能进到山洞里 就能回血
然后我们就能下到雪地深处了
那个
居然真的…
哇
你知道吗？
这附近是不是也有个生命值点来着？
我快速确认一下
我记得好像在哪有个球
虽然过了挺久了 但确实在哪有个东西
等一下 让我再看看地图
对 我大概在这儿
哦 你看不到我的鼠标
我刚才有点——哎呀
现在在这里
大概位置
那儿有座金字塔 然后有一个瞭望塔
还有个音乐装置
这个里面放的是…
哦 我该标记一下的
我忘记标记了
我很确定里面放了一幅画
画的是那个池塘
或者类似的东西
这个
哦 你看不见
上面还有东西
还是说是在金字塔里？
哦 我不记得了
算了
走吧
不如我现在就把地图填满吧 只要我能发现那里有什么
唯一的问题是 我能进得去金字塔吗？
这才是问题所在
咱们先快速看一眼
上面这么安静 我喜欢
没有杀戮
没有流血
没有愤怒
没有悲伤
该死的神明在发脾气
沙漠
空气感觉好热
所以基本上
那东西会把那个蒸发掉吗？
或者不会
哦 等一下 等一下
蘑菇？
往下 往下
哦天哪 这段音乐吓了我一跳
呃 蘑菇 往下 往下
可能意味着下面有什么东西
我是说 下面总归有点东西 所以也没什么好惊讶的 对吧？
也许上面一个 下面两个
或者别的什么
或者我需要带个蘑菇到这里 放在这个基座上
然后下面就会发生什么
很可能不是
我在胡思乱想
你可别拿小霰弹枪射我 你
天是不是变暗了？
这是什么？
等等
我从没标记过这个
这东西一直在这儿
骨头墙
我觉得我地图画得有点太小了
实际距离远得多
等等 咱们真来画一下
让我 呃 大概这样
肯定还有更多
往那样延伸
然后地下有个巨大的骷髅头
所以咱们 咱们把它画到这儿
也许实际上没那么大
是很大 但没到那个程度
那它看起来像什么？
某种…
巨大的动物 肯定是的
有只巨大的眼睛
好的
接下来我做的就是大概把它画出来
差不多吧
我不太擅长画画
不过小时候我画得还不错 但现在不行了
我在这里写点东西
巨大的头骨
好吧
非常酷
与此同时 太阳似乎已经落山了
天也黑了
还好我们有火把 对吧？
我们去探索一下
那么出发吧
那就是金字塔
所以那个骨头玩意儿其实离金字塔挺近的
可惜我进不去那里
我没有挖掘的手段
也许快速在这片区域走一趟是个不错的复习 你觉得呢？
没错！
就在那里
真知宝珠
让我来拿一下
它会发出一种 呃
差不多那样的声音
然后我们有绿色了
这是一块石板
还有一个红心
加号
好的
非常酷
知道这个还挺有用的
看看这个！
这怎么不特别呢？
是啊 有人生气了
好吧
我觉得受够了
我现在要回到半球区域了
右边还有一座巨大的塔 但我在那里什么也做不了
我需要有挖掘能力才能进去
我没有那种手段
所以我们回头
我觉得天已经亮了
我手里有这个 但我觉得它挖不动东西
实际上 这个也许可以
不 我回去了
我们拿到血上限了！
我们拿到了我此行的目的——血上限
一切都很好
我觉得用这东西应该能在这里做点什么
这下面有什么？
如果我把它放在这里呢？
另外 这个又写着什么来着？
隐藏艺术的必要性
哦 等等
这是不是说隐藏位置的必然性？
就像那些子区域一样？
隐藏艺术是炼金术士们的主要焦虑之一
我们对着天地和地狱立下誓言 严守秘密
凭四大元素 高与深 赫尔墨斯 阿努比斯 以及塞尔科拉斯的嚎叫起誓
哦
我听到了声音 但实际上只是这种变形液在发出声响
不应该把那东西洒在那里的 那是个失误
我们被要求立下誓言 不得向任何未启蒙的存在明确透露任何事
托特的翡翠石板
我不知道怎么读那个词
天堂和地狱
好吧 我知道天堂上面有东西 也知道有一个地方有地狱岩或地狱石
那是我完成过的一个小型地下城之类的东西 记得吗？
天堂和地狱
等等 不 我不是从这里进去的
不 还没到那里
我觉得入口在这里
是啊 我肯定把地图上的这段距离画得太短了
就像我一直在走啊走
那个头骨基本上就在金字塔旁边
我画的时候完全判断错了那段距离
我当时是凭记忆画的 而且距离上次去那里已经有一阵子了
对
回到正题 回到正题
事实上 我们甚至有办法去拿另一个心脏
在山顶上
开局能拿到一些额外生命值也不错
不管怎样 这都有助于我们对抗Zed
大C
实际上 等等 在英语里 我想它叫大Zed
有趣的是 就像名字Zed Zed E.D.
发音是一样的 就是字母Zed
有点奇怪
好的 我可以用这个
或者那个
我要用这个爬上去
几乎没起作用
好了
不 我们没动
我们哪儿也没去
现在我们动了一下
现在我们用这个
不错
好了
开局不错
你知道吗？
看看这个
我们甚至可以去杀一条蠕虫
然后我们就会得到…
不 等等 我们不需要那个 因为咱们有火炬！
算了！
我到底在…
我特么在说什么？
我是个白痴
我们不需要那个
所以我们有火炬就够了
天呐
有人又生气了
我确实好奇如果你…会发生什么
我卡住了
如果你捡太多这些宝珠会怎样？
到底有多少个宝珠呢 我在想？
比如 事实上…
我之前说过 但游戏这样记录它…
这是主界面的元素之一
而且到目前为止 我在这个游戏里都没发现它对游戏有任何影响
像是 这肯定意味着什么大事 我甚至无法想象那会是什么
这让我有点震惊
除非它根本没什么用 只是像个…
嘿 我捡了这么多宝珠
我真厉害
我不知道
有一根魔杖
沾满了淤泥
你怎么敢
我得找水
哦天 我刚才就在池塘边！
为什么我没捡？
我怎么没拿到？
好了
好多了
这里有毒的东西太多了
如果这能让我满意的话
哦 哇 哇 哇 哇 哇 慢点 哥们
你有一根魔杖 是吧？
那是火焰喷射器还是什么？
不
为什么我总是只剩16点生命？
今天已经发生三四次了
呃 我到底想要这个吗？
不 我不想
我是说 好吧 也许我想要
好 好 好 拿着它
拿着它
在到达洞穴之前我必须打得超级小心
现在可别搞砸了
水
我们得处理掉混乱变形魔药和毒泥
真是糟糕的组合
没人会喜欢这种组合
其实我刚玩这游戏时还挺喜欢混乱变形魔药的
现在我很讨厌它
我以为能变成任何东西很酷
直到我意识到变成别的东西也挺糟糕的
让我把它安全地倒到别处去
我甚至不知道放哪里好
也许放这儿
行得通
我去拿点水
然后我也要把右边的水池转化成水
这样我们就能得到更多水 还能拿到一根魔杖
好了
全都齐了
不过我要多加点水
加快点速度
盘形飞弹
我喜欢
我要拿上它
我真要拿吗？
不 其实不拿
我不想换掉我现有的任何东西
我真的很喜欢我拥有的每一件
等我离开这个地方 可能会把火把换掉
对 就这么办
哦哦
嗯
这可能会有点吓人
塌陷的沟…看那儿！
这些水都从哪儿来的…管子？
什么？
我从来没见过这个
搞什么鬼？
哦 那儿有只青蛙
哦 那儿也有一只青蛙
天哪 它们真隐蔽
嗯
会潜行的小青蛙
那儿有只大青蛙
哦哦
哦 这里有一整窝青蛙
解决一个
解决两个
下一个…最后一个要用爆炸来对付
没错 混蛋！
现在大家都会烧死 每个人都爱看
呃哦
这东西看着有点吓人
让我给自己浇点水
这里面有什么？
嗯
如果这家伙从右边过来 我就完蛋了
其实还挺危险的
好吧
所有——哦！
拜托
老兄
拜拜
太棒了
让我看看
炸药？
说不定有用
呃…
反正这些我也用完了
那家伙在那边
这点也不让我高兴
这些水都是从哪来的？
不过我不介意
我喜欢水
水挺好的
好了 我到位了
现在我得特别小心
这边还有几个家伙
喂 兄弟们 喜欢这个吗？
想都别想
这笔钱我要了
好了
我有点想从上面进去
所以我要在这开个洞
过来 霍塔
16点血 宝贝
人这一辈子就够了
我们还有火把
哦 不过等一下
我们可能需要排掉一点水
那游起来可长了
很长的游泳
不过这里已经有这么多水了
当然 我们得在这开个洞
我们干掉了这家伙
我们在这开个洞
不过我们还得排掉更多水
哦 刚才好吓人
现在我们等一等让水流走 然后拿着火把进去
计划快要实现了
看看这个
嘿 嗯？
不错
我们能游过去吗？
不行
我们得等一会儿
我得等这些水排干净
除非我能…
哦等等 我大概能在这里开个洞
我看到那边有东西
冲
冲冲冲冲冲
我豁出去了
不 别！
不要！
太丢人了！
我为什么要这么做？
我干了什么？
太糟糕了 伙计
那么多准备…
等等 这才过了25分钟？
我感觉像过了一个小时
真的吗？
这让我有点震惊
怎么会只有25分钟？
我去了…
比如 我探索了大半张地图
我往上走了
然后探索了金字塔
我在上面干了一堆乱七八糟的事
然后我回来又花了…
怎么搞的？
好吧 真奇怪
哇
但看看那个
我们在第一关就有了离谱的最大生命值
没错
我到底是怎么攒到1745的？
那一局发生了什么？
老天
好吧
嗯 我就到这结束吧
因为我该吃点东西了
我有阵子没吃了
我开播前刚吃过
让我切换到这个
精致的我
哦 不
哦？
它又在放这个了
我有个主意
把它去掉！
走你！
好了
没了
给没看到的人说一下 我在直播开头放了个我所有死亡的小集锦
真的很不错
大家还好吗 嗯？
兄弟 我对刚才那次死亡感到抱歉
我很羞愧
我都不知道自己怎么了
我又有更多的素材了
这倒是真的
这肯定是唯一的安慰了
绝对的
大家好吗？
Beat先生 你好
阈限咆哮
不过直播挺有趣的
确实学到了很多东西
尤其是直播的前半段
我觉得前一半学了很多
但后半段其实也学到了
不过主要还是前半段
你是在用正确的方式玩游戏
别怕死 努力想办法解决问题
我其实不是特别怕死
只是死亡发生时有点难过
但我总是期待下一局
说来也怪 这款游戏玩了这么久还能这么有趣
意思是我反复做了很多相同的事
但不知怎么的 它仍然很有趣
当你终于发现光钻的潜力时 我们对着你喊了不知多久让你用它
哦！
天 我感觉…
我甚至不知道自己玩这游戏多少小时了
让我看看Steam
各位 我已经玩了94个小时了
94个小时
而在这94小时里 除了最后一次 我都没意识到光钻能挖穿砖墙
我以前觉得它很垃圾
是啊
我想也许就是活到老学到老吧
你上次直播对着我喊？
哦 好吧 那也不稀奇
我觉得每场直播都这样
翻看你的录像时 你会看聊天记录吗？
会的 但我不会特意去看
它就在左下角滚动 你懂吧？
基本上就是一堆东西在滚屏
对 你说过当你停下来玩的时候会叫我们
我们有成堆的东西想给你看
其实这个游戏是在我学会一些东西之后才变得有趣的
是的 我想我们迟早会为这个游戏做一期总结直播
除非——等一下 我也不太确定 因为这种游戏我以后会自己回来玩 不管是直播还是私下
就是那种我会一头扎进去的游戏
比方说 我不会一直都玩 全职玩什么的
我可能每周玩几次 就为了过把瘾
而且我很乐意继续探索 扩展地图
对吧？
所以我觉得这是一款能玩很久的游戏
它节奏慢热 但挺有趣的
是的 总有一天我会给直播收尾
不过大概是好久以后的事了
但那会很有趣
有些东西我保证你基本上找不到
我信
那也没关系
我不指望找到所有东西
完全没问题
我很久很久以前就坦然接受了
《Noiter》的上瘾症
没错 弗兰克
这病是真的
对我来说 最让我上瘾的游戏是《以撒》
哦 《以撒的结合》？
我现实中的朋友玩过400小时 他说这游戏超棒
我自己还没试过
不过我看了些截图和实况 觉得好像没那么好玩
但话说回来 没玩《Noiter》之前我可能也这么说它
所以我不该说得太绝对
我得试试看
你在《以撒》里玩了1200小时
你有920小时
嘿 这数字不错啊
酷
我喜欢那个小动图
顺便说 我在7TV上找到的
我不太清楚那是什么
是通风机下面的小仓鼠吗？
它想表达什么？
我就是觉得它很好笑
你的地图做得真漂亮？
嘿 谢了 老兄
我尽量也让地图看起来赏心悦目
我是说 我故意不画得太精细 太有纹理之类的
就画个轮廓 你懂吧？
但我觉得这样就可以了
我根本不是搞艺术的料
尽力而为吧
我对《以撒的结合》之前也是这感觉 但真玩进去之后才发现它深得很
嗯 我信
我信
好多游戏我原来心里嫌弃得很 结果一试 直接惊艳到我
所以到了现在 我都不该轻易评判任何游戏了
人不可貌相
我玩《空洞骑士》之前就常这样
我以前觉得所有2D游戏都…
怎么说呢
没那么好玩
我错了 老铁
我真错了
错了
《空洞骑士》真的让我玩得很开心
那是我第一次认真玩的大型2D游戏
以前也玩过《百战天虫》之类的 也挺好玩 对吧？
你爸才是聊天区大佬
他有7300个小时的游戏时长
《军团要塞2》
我靠
你爸听起来真厉害
我爸只玩那种…
哦 叫啥来着？
《战舰世界》之类的
你懂吧 就那种
Eradja
找到了你的《Noita》YouTube视频
第一次看你的直播
感谢你带来的那么多欢乐时光
嘿 不客气
很高兴你喜欢
见到你真好
你玩过《荒野大镖客：救赎2》吗？
还没玩过
我想先玩一代 但据我所知 一代只有…
PS3版
有传言说要重制 对吧？
出PC版 所以我等着呢
你爸是我们的客户
等等 什么意思？
你在《战舰世界》上班？
Levi 你这话啥意思？
你有没有想过以后玩《Noita》的PvP？
等你玩通了这游戏…
等等 这游戏有PvP吗？
听起来太疯狂了
不完全是《战舰世界》 但确实是同一家公司
它是制作…的那家公司
和《战争雷霆》是同一家公司吗？
不 是《坦克世界》吧？
有点意外在你的待玩游戏里看到《艾尔登法环》
事情是这样的 Palicado
我已经玩过了开头…
我不太记得具体几个小时了
大概在5到10个小时之间吧 《艾尔登法环》
所以没玩过的观众先静音一下
但比如说 你进入的第一个区域…
玩过的都懂 对吧？
你进入的第一个区域
我觉得我大概探索了那片区域的60%
也可能50% 很难说
但我就是四处闲逛 然后因为其他事停下来了 没太深入玩
而玩这种魂系游戏 我想全身心投入 你懂吗？
所以没错 我迫不及待想玩剩下的部分了
但我是说 Palicado 其他魂系游戏我基本都玩过了
除了最早的《恶魔之魂》
那个还没玩
但我玩过《黑暗之魂》1 2和3
我也玩过《血源诅咒》了
还玩过《只狼》
他们还做了啥？
差不多就这些了吧？
对 我都玩过了 它们都很棒
超级超级好玩 太棒了
哦 那是个模组
噢 我刚想说游戏里没看到那个选项
搞个社区联播活动可能会挺好玩
你还会玩更多Switch游戏吗？
当然
不 我是说 我以后也会玩下一款《塞尔达》游戏的 Frank
只是不知道什么时候
但《塞尔达》绝对是我为了Switch买的游戏
就为了玩它
那是主要动力
也想玩玩那上面的《马里奥》游戏
《匹诺曹的谎言》 那不是…
那不是Fromsoft做的
是别家做的
但它是个魂系游戏
我在《Noita》里找到了哪些Boss？
我已经杀了最终Boss
基本通关了
我已经通关了
我在第一个区域找到了Boss
嗯 我不太确定哪些算Boss
但我发现了一个蛋里的大虫子
在某处
我觉得我今天找到了一个 Boss
一个三角形的 Boss 如果这说得通的话
我还找到了什么？
我想我可能在地表上找到了什么东西
但它消失了
哦 然后我还在古代实验室里找到了一个
嗯 我想聊天里的人更清楚
我记不清这些玩意了
我在哪里能找到这些存档记录？
我把它链接给你
就在那儿
你打过龙了？
等等 什么龙？
我打过吗？
你确定？
我不记得有什么龙
有血条的就是 Boss
好吧 好吧
懂了
哦 龙穴！
哦 好吧 是啊
对我来说 那只是…
它看起来像一条虫子
所以那就是我所说的虫子
嗯
我现在明白你的意思了
说得通
好了 我去做点晚饭
享受我剩下的周五
我希望你也一样
我是说 享受剩下的周五
所以感谢各位的观看
还有 Quantum
感谢你赠送的社区订阅
我刚注意到
也感谢其他所有人观看和关注
我将把你们引荐给另一位主播
好吗？
一位正在直播《Noita》的主播
让我看看
同一个分类
我们有什么？
让我们看看 Snake Gregory
他有时候也给我打分
让我们在这里还个人情
好了 我要把你们送过去了
感谢观看
玩得开心
再见